crianza de la Niñez . Afsi sea;
Divinifsimo Niño , por vuestra
gracia , afsi sea , à vuestra ma-
yor gloria. Amen .
CENSURA DEL R. P. ANTONIO COA
dorniu de la Compañia de Jesus , Maef-
tro que fuè de Theologia , Examinador
Synodal de los Obiſpados de Gerona , Ura
gel , y Barcelona , &c.
E orden del Iluſtre Señor Don Fran-
cifco de Baſtèro y de Vilana , Dr. en
ambos Drechos , Canonigo , y Sacriſtàn
Dignidad de la Santa Igieſia de Gerona , y
Vicario General por el lluſtriſsimo Señor ,
D. Balthafar de Baſtèro y Lledò , Obiſpo
de Gerona , del Conſejo de ſu Mageſtad , &c.
He viſto un Librito , cuyo titulo es : Inf-
truccion de Chriſtiana , y Politica Corteſa-
nia , &c. Su Author D. Fauſto Aguſtin de
Buendia , Colegial que fuè en el Imperial
de Cordellas , &c. Y brevemente digo ,
no ſolo que nada contiene contra la Fé , y
buenas coſtumbres , ſino que muy atento
el Author con entrambas , deſcribe , y en-i
ſeña tan culta , y diſcreta la Virtud , co-
mo ſanta la Policia , y Urbanidad . Los
Señoritos , que ſe criaren con estos do-
cumentos , mereceràn , quando hombres ,
aver nacido Señores . Porque no ſolo ſa-
bran ſer Caballeros , ſino tambien à lo
Caba-
CENSU.
D