guro diſſeño de su edad : la Reli-
gion para con Dios en la devota
aſsiſtécia à los Templos ; la piedad
con los Padres en la obediencia
mas rendida ; la modeſtia , y de-
feo de faber , con los mayores ,
guſtando mas de oir , y pregun-
tar , que de definir , y reſolver . Bien
que eſto en vueſtra infinita Sabi-
duria fuè ſoberana dignacion , y
en la natural ignorancia de los
Niños es indiſpenſable neceſsi-
dad .
Ni tienen folamente en Vos
el diſſeño , la luz , y el exemplo ,
ſino tambien el amor , y protec-
cion . Vos , como ſingular Maef-
tro de los Niños , les dais enten-
dimiento , y comunicais la ſabi-
duria . Vos les prometeis el Reyno
de los Cielos , y os indignais con
quien les aparta de Vos , y les
proponéis por norma del can-
dór , inocencia , y chriſtiana hu-
mildad . Vueſtro amor parece que
no pudo explicarſe mas tierno , y
liberal con los Niños , pues no
contento de echarles vueſtras di-
divi-
Pſal.114.6.
118.130.
18.8.
Mattb . 19.
14-
Marci, 10.
14.
Matt. 18.
2. &c.
Luc. ibid.
divinas bendiciones , les uniſteis
á vuestro ſagrado pecho con ſua-
viſsimos abrazos . Dichofa edad ,
que os mereció tan regalados ca-
riños !
Y pues en la celeſtial Jeru-
ſalèn no ha mudado de condicion
vuestra Benignidad , proſeguid ,
ò Niño tierno , y Dios Eterno ,
proſeguid en bendecirles , y favo-
recerles . Sean tan fervoroſamen-
te devotos de vueſtra Admirable
MADRE , que ſe porten como ſus
hijos , y hermanos de leche con
Vos . Seràn ſabios , ſi fueren caf-
tos ; que no entra vueſtra Sabi-
duria , donde no ay mucha pure-
za de conciencia . Crezcan en
vueſtro ſanto temór , y amor , co-
como en los años , y mucho mas .
Adelantenſe en la virtud , como
en las letras , y mucho mas ; haf-
ta que lleguen , por vueſtra imi-
tacion , à ſer varones perfectos ,
y confumados , agradables á
vueſtros ojos , y provechofos á
la Republica , que libra caſi to-
da ſu felizidad en la acertada
crian-
Marci . 10.
16-
Cant 8.1
Sap . 1. 4 .
Ad Epheſ
4. 13.