Antonio Codorniu , de la
Compañia de Jeſus 
Die 15. Julii , 1740 .
Imprimatur.
De Baſtéro Vic . Gen. & Offic .
Caballero muy Santos. Por todo lo qual ,
á mas de la licencia , que ſolicita , me-
rece el Cortefano Zelo del Author muchas
gracias de quantos ſe intereſſan en tan
primorofa , como neceſſaria educacion
de la primera edad de los Nobles : de cu-
yo acierto ſe deriva la primera utilidad ,
y decoro à la Republica . Afsi lo ſien-
to , ſalvo , &c. En efte Colegio de San
Martin de la Compañia de Jeſus de Gero-
na , á 15. de Julio de 1740 .
E orden de V. A. he viſto el Librito ,
que con el titulo de Politica , y Chrif-
tiana Corteſania , &c. defea facar à luz el
Señor D. Fauſto Aguſtin de Buendia , pa-
ra darle à todos con el concierto , que pref-
cribe para las operaciones , que cada uno
debe practicar , deſde el ofrecimiento de
las obras por la mañana , hafta el examen
de la conciencia , ultima diligencia , que
debe cerrar nuestras tarèas , antes de con-
ceder al cuerpo el debido deſcanſo , para
tomarnos diariamente cuenta de todas las
Partidas del cargo , y deſcargo , como la
hemos
D
CENSURA DEL R. P. MARIANO ALBE-
rich de la Compañia de Jefus , Cathedra-
tico antes de Theologia en el Colegio de
Barcelona , ( oy Prefecto de fus Eftudios )
Retor que fuè del Colegio de Cordellas , y
de Gerona , Calificador del Santo Oficio ,
Examinador Synodal de muchos Obiſpa-
dos , &c.
M.
P.
S.
CENSU.