hemos de dár en otro mas ſevero tribu-
nal . Quien à eſte pequeño volumen mi-
diere por el cuerpo , no le darà la eſtima-
cion , que ſe merece : pero quien atendie-
re á la mucha alma , que encierra , forma-
rá el debido concepto de ſu precioſidad .
Cofas ay , que ſe celebran por lo agigan-
tado , como el Colofo : y las ay tambien ,
como el Niño de Bruto , que tuvieron
igual aplauſo , por aver reducido caſi á
puntos indivifiibles todo el artificio de
coſas grandes . Afsi ay Authores , que
han llenado de libros grandes los eſtan-
tes , acreditandoſe haſta con el oro , que
luce en ſus cubiertas : otros , con no
menor acierto , han dado á luz libritos mas
familiares , que ſe dexan tratar à todas
horas , compañeros inſeparables de ſus
dueños : los quales yà en las cubiertas
llevan aquella inſcripcion , ó elogio , que
dió el acuminoſo Marcial á ſus eſcritos :
Me manus una capit . Y como ſeria ne-
cedad , querer eſtimar el valor de el dia-
mante , antes por la grandeza , que no
tiene , que por los fondos , con que le
hurta al Sol los rayos en la precioſa bri-
llantèz de ſus reflexos : aſsi lo ſeria no
colocar entre las joyas de mayor precio
eſte
eſte librito , todo luz , y todo alma . Bien
pudiera el Señor D. Fauſto Aguſtin mof-
trar en otros afſuntos ſu mucha erudi-
cion con libros correfpondientes à ſu
acreditada ſabiduría ; pero no sé fi en
todos ellos pudiera igualmente acreditar
ſu piedad para con Dios , ni ſu zelo para
con los proximos , ni ſer de igual prove-
cho para ſus almas . Con eſto he dicho ,
quan digno es de que V. A. le conceda
la licencia , que ſolicita , para que ſe im-
prima , y corra libremente ; ojala en las
manos de todos , practicando quanto en
el ſe preſcribe . Afsi lo ſiento , ſalvo ſiem-
pre , &c. Barcelona , y Junio 14. de 1740.
Mariano Alberich de la
Compañia de Jefus .
SUMA