MOTIVO DEL AUTHOR , Y RAZON
de la Obra .

A devocion , y afecto , que deſde mis
tiernos años profeſsè à la Sagrada
Religion de la Compañia de Jesus , y la
profeſſare eternamente , como hijo el mas
reconocido á tan efcogida Madre : me
obligó à eſcrivir , y dar a la Eſtampa eſta
Inſtruccion para ſus Señores Colegiales ,
fin que por eſſo ſe niegue à ſervir à los de-
màs Séñoritos , que no lo fueren . Y aun-
que la Compañia , mas por ſu conocida
atencion , que por el merito , que yo no
tengo , recibirà con guſto eſte mi obſe-
quio ; todavia , por dirigirſe al cultivo
de aquellas Plantas , que la Divina Pro-
videncia , por medio del Gran Patriarca
IGNACIO , fió al cuydado zeloſo de ſu de-
licada mano : sé yo , y lo sé muy bien , que
le merecerà eſta Obrita la primera apro-
bacion .
Iene licencia de ſu Mageſtad Don
Fauſto Aguſtin de Buendia para que
por una vez pueda imprimir eſte Libro ,
intitulado : Inſtruccion de Chriſtiana , y
Politica Corteſania , como mas largamen-
te conſta de ſu original . Madrid , y Julio
à 8. de 1740 
D. Pedro Manuel de Contreras .
T A S S A .
SUMA DEL PRIVILEGIO .
Juzgo , que nadie ignora , quanto
trabaja la Compañia en la crianza de los
niños en ſus Colegios ( tarèa igualmente
penoſa , que provechoſa ) para guardar-
les del mal , è inſtruírles en el bien ; y que
por eſſo les enfeña las buenas letras , para
infor-
T
Chriſtiana , y Politica Corteſania , à ſeis
maravedis cada pliego , como conſta de ſu
original . Madrid , y Agoſto á 22. de 1740 .
D. Pedro Manuel de Contreras .
FEE DE ERRATAS .
Ste Libro , intitulado : Inſtruccion de
Chriſtiana , y Politica Corteſania , cor-
reſponde en todo con ſu original . Madrid
à 20. de Agoſto de 1740 .

Lic . D. Manuel Licardo de Ribera ,
Correct . Gen. por ſu Mageſtad .
MOTI-
T
E
Affaron los Señores del Conſejo eſte
Libro , intitulado : Inſtruccion de