ſobrepellizes ) por vueſtras perſonas , & por vueſtros diputa-
dos y procuradores ( ſi tuuiereis legitimo impedimento pa-
ra no poder venir perſonalmente ) que ſean con legitimos y
eſpeciales poderes , y bien inſtructos : los quales ſe prefentarà
ante nos y por testimonio de Ioapde Santader Notario Apo-
ſtolico , ò perſona por nos nombrada por Secretario de la di-
cha Synodo , antes del dia ſeñalado , en que ſe ha de começar
el dicho Synodo . Y afsistendonos os vays , ni auſenteys de
la dicha ciudad , hafta que el Synodo ſea diſuelto , ſino fuere
con nuestra expreſſa licencia . Y por eſcuſar diſtraymientos ,
gaſtos y daños que ſe podrian ſeguit de venir todos . Y porque
las ygleſias no queden ſin competente ſeruicio ſon conforman-
donos con lo que hallamos de coſtumbre . Mandamos a los di-
chos Arcipreſtes , y Vicarios , donde no huuiere Arcipreſte , lla-
men y convoquen treynta dias antes del Synodo , a los luga-
res donde ſe ſuelen juntar todos los Clerigos del diſtricto , y
nombren vno , ò dos Curas , ò Clerigos Sacerdotes , de los mas
diſcretos y ancianos , que paſs acotas del Arcipreſtazgo ò Vi-
caria , y lo que tiene neceſsidad de remedio , para q venga có el
Arcipreſte , y los que aſsi fueren nombrados , por la mayor par-
te de la junta ſean obligados a venir ſo la dicha pena , y traca-
ran poderes para aſsiſtir en la dicha Synodo , para pedir , hazer
tratar , otorgar , aduertir , y conſentir todo lo que podrian ha-
zer los Clerigos de la junta y diſtricto , ſi preſentes fueran . Y
mandamos , que todos los que no vinieren a la dicha Synodo
( ſegún las razones que lleuan de ſus ygleſias ) ſean obligados
a pagar las coſtas de los que aſsiſtieren y vinieren . Y manda-
mos a los Arcipreſtes , y Vicarios ( donde no huuiere Arcipres-
te ) intimen eſta nuestra conuocatoria a la Clerezia junta , y
a los que parecieren ſer intereſsados en el Synodo . Y deſpues
de intimada , la fixen en vna de las puertas principales de la
ygleſia : y mandamos hagan la relacion y notificacion por eſ-
crito , y nos la trayga có eſte nuestro mandamiento , el dicho
primero dia del Synodo , juntamente có la relacion de todas
las ygleſias , hermitas , monaſterios , y lugares pios , con el nu-
mero de los beneficiados y Clerigos , de qualquier orden que
ſea que ay en cada diſtricto . Y mandamos a todas las ſobredi-
chas perſonas Eccleſiaſticas ( de qualquier eſtado y condició
que
CONVOCATORIA.