eenidas en la pragmation y leyes de nuestros Reynos , que
difponen fobre la impreſsion de los libros , y no fagades en
de al . De lo qual mandamos dar , y dimos esta nuestra car-
ta , fellada con nuestro fello , ý librada por los del nuefto
Conſejo . Dada en la ciudad de Valladolid , a fiete dias del
mes de Septiembre , de mily ſeyſcientos y vn años .
El Conde de El Licéciado don                                        .
Miranda :
go Lopez de Ayala

El Licenciadodon                                                                                            Juande Acuña.
El Licenciado do Die-go Lopez de Ayala
El Licenciadodon                                                                                           
Juan de Ocon . 
El Licenciado don Francifco de Contreras .
Yo Chriſtonal Nuñez de Leon , eſcriuano de Camara
del Rey nuestro ſeñor , la fize eſcriuir por ſu mandado , con
acuerdo de los del ſu Conſejo 
 Regiſtrada Iorge de Olaalde Vergara .
Chanciller , Iorge de Olaalde Vergation
CONVO