que ſean ) y a qualquier de vos , que hagaystodolo cótenido
en eſte nuestro mandamiento . Lo contrario haziendo , y re-
beldes fiendo : deſde agora para entonces , y de entonces pa-
ra agora , ponemos y promulgamos en los falodichos , y en ca-
da vno de ellos , ſentencia de excomunion en eſtos eſcriptos ,
y por ellos . Y os códenaremos en las penas pecuniarias ſobre
dichas . E ademas deſto , procederemos a lo que de derecho ſe
deua , ê haremos el dicho Synodo y Conſtituciones : y ordena-
remos todo aquello ğ pareciere conueniente : y ſera tan vali-
do , y os parara tanto perjuyzio como ſi preſentes fueſiedes ;
fin mas oscitar ni llamar , que por las preſentes oscitamos y
llamamos , y ſeñalamos por eſtrados nuestros palacios Epiſco-
pales de Logroño para la dicha condenacion . E porque ſe a-
breuiara mucho , dandonos los memoriales contiempo : or-
denamos a vos los ſobredichos , que hauido el acuerdo neceſ-
fario en la dicha jūta , algunos dias antes nos imbieys relació
de las coſas que os pareciere cóuenir , eſtatuyr y ordenar , cer-
ca de las coſas ſobredichas : y que cóſtituciones de las hechas
por nuestros anteceſſores conuendra reuocar , ò mudar , y to-
do lo demas que conuiniere proneer . Dada en la ciudad de
Sancto Domingo de la Calçada , en nuestros palacios Epiſco-
pales , a veynte dias del mes de Agoſto , de mil y ſeyſcientos
años .
El Obispo de Calahorra , y la Calçada .
Por mandado de ſu Señoria .
luan de Santander Secretario .
CONVOCATORIA
