A eſtos dos nombres dan miſterio-
fas interpretaciones los Sagrados In-
terpretes . A Caleb le llaman Quafi cor ,
y a Joſue Dominus Salvator ; Corazon , Señor ,
y Salvador . Y todos tres ſignificados ſe
hallan en V. I. ſiendo en el miniſterio
de Patriarca el Aaron de Palacio , el Sa-
cerdote grande de la Caſa Real , en cu-
yo pecho mejor , que en el racional , ſe
lee Verdad , y Doctrina , para que como en
animado Pectoral de diſcreciones , def-
canſe el corazon de ſu Mageſtad .
Es tambien V. I. Corazon , Señor , y Salva-
dor de toda la Chriſtiandad en los Rey-
nos de España , pues por ſu miniſterio ,
a imitacion del corazon , da vida eſpiri-
tual a las almas para que ſe falven , re-
partiendo la Bala de la Santa Cruzada
a los fieles .
Los primeros Comiſſarios de Cru-
zada , que huvo , fueron Joſue , y Caleb
( no es arrojo de Predicador , ſino inte-
ligencia de Eſcripturario ) pues en vn
leño