Cupado en el exercicio
de las Miffiones en el
Obifpado de Guadala-
xara , recibi vna de V.S.I.
en que me dà noticia de
como ſu Mageſtad ( que Dios guarde )
ſe avia ſervido de honrarme con la
merced de ſu Predicador ; y como no
ſe opone la predicacion de ſu Mageſ-
tad a la Apoſtolica , tuve por de mi obli
gacion admitir el favor , rindiendo a
 V.S.I. el agradecimiento .
El Rey mi ſeñor ( que Dios guarde )
hizo la gracia ; mas a V.S.I. ſe le debe :
que por mas frutos , que diera la tierra
de Promiſſion , no los lograra Moyſes ,
fi Joſue , y Caleb no los ſacaffen . Dos
ſacaron el fruto , y de ambos neceſſito ,
para hallar vn fimil proporcionado a la
grandeza de V.S.I.
A
SEÑOR
 ILVSTRÍSSIMO.