dito ( fegun ſe dezia ) en eſte nuevo mũ-
do , y que algunos borrones mios ſe
leian impreſſos en eſſa Corte , pues V.
S. I. ſe lo repreſentò a ſu Mageſtad en
el informe . Y para faber , que yo era
Predicador , baſtan aquellas lineas ; mas
para dar a entender , que lo foy de ſu
Mageſtad , no ſobran eſtas vozes , y def-
engaños .
Aquel es mas Predicador de la Ma-
geſtad humana , que lo es de la Divina ;
y como haſta que di vozes deſengaña-
do , no fui Predicador de Jeſu Chriſto ,
no me tuve por Predicador de ſu Ma-
geſtad . Aviendo empezado a ferlo cin-
co años ha en el exercicio de Miſſione-
ro , y Predicador Apoſtolico , dedico a
V.S.I.algo de la cofecha de mi trabajo ,
y el dolor de mi arrepentimiento ; pues
predicado a otros , me deſengaño a mi ,
y eſtas vozes del dolor , no fon menos
hijas del tiempo , que perdi en aliñados
eſtudios , que de las culpas , que oy veo
na-