leño a el ombro facaron el razimo de
la tierra de Promiſſion , ſombra , y figura
de Jefu Chriſto nuestro Redemptor ,
pendiente del Sacroſanto Arbol , en
cuya virtud ſe nos perdonan las cul-
pas : eſto es Bula , y porque todo nace
de aquella precioſiſſima Sangre derra-
mada en la Cruz , ſe llama Bula de la
Santa Cruzada . Joſue , y Caleb la ſa-
caron , y la publicaron a el pueblo ; y a
no ſer incredulos huvieran entrado to-
dos en la tierra de Promiſſion .
No acaſo llamò el Sacro Texto
Cerroje (quem portaverunt in vecte) a el leño
en quien pendia el razimo ; porque ſi
quitados los cerrojos ſe abren las puer
tas , por aquel razimo pendiente ſe fra-
queaba la entrada a la tierra de Promif-
fion . Què es diſtribuir la Bula , fino fa-
cilitar la entrada a la Bienaventurança ?
En eſta deſſeo ver a V.S.I. y todo lo
que no es eſto , es nada . Y ſi a Joſue , y
Caleb ſu fé los introduxo en la tierra ,
que