en los caxones de Palacio , donde ( por
mis pecados ) le tienen los de Come-
dias , y otras coſas , que fomenta la pro-
fanidad ; mas por criado de V. I. eſpero
ſuba haſta el mas ſuperior doſel , y que
Dios deba a V. S. I. la reforma de eſta
corruptela , en que eſtà viciada toda la
naturaleza .
En los terminos de eſta dedicatoria
no cabe lo que es V. I. ni lo que es notorio
a ambos mundos ay neceſſidad de re-
ferirlo . Mayor Panegiriſta pedia tanto
empeño : a mi me baſta ſaber ( años ha ,
que conozco a V.S.I. ) y a todo el orbe
eſcuchar , que mas tiene la verdad , que
poder dezir de V.S.I. que ſabe fingir en
vn pretendiente la adulacion.
Todavia no eſtà cultivado eſte inu-
til tronco para que de fruto ſazonado :
eſtaràlo con la ayuda de Dios ; y ya que
yo no tengo la dicha ( por la diſtancia )
de que ſu Mageſtad me oyga , y de def-
empeñar el informe de V. S. I. ſudaràn
las