bayna del filencio , les ſervirà de ref-
guardo el fobreeſcrito de V.I.
A la Cabeza de la Igleſia San Pedro
llamò Chriſto vida nuestra desde el
mar . Eſtava Pedro deſnudo , y para ir a
donde eſtava ſu Maestro ſe puſo la tu-
nica , y ſe ciñò : tunica fuccinxit ſe ( erat enim 
nudus ) & mifit ſe in mare . Lo contrario pa-
rece debia hazer : Quien para entrar en
el mar no ſe deſnuda ? Veſtido quiere
entrar el Apoſtol ? Si . Algunos dirán ,
que fue reverencia a ſu Maestro : yo di-
go , que no , ſino neceſſidad preciſſa .
Arrojabaſe Pedro a la turbulenta cor-
riente de las aguas : confideraba , que
por fi nada era , mas que aquella tunica
le declaraba por Diſcipulo de Jeſu
Chriſto , y dixo el Apoſtol : Pongamo-
nos la tunica , la librea , y diviſa de que
foy de la Eſcuela de Jeſu Chriſto , y ef-
ta me ſacara , y entrará a donde yo por
mi ſolo , ni pudiera entrar , ni ſalir .
Por ſi eſte libro , ni aun lugar tendrá
en
Ioan . cap.  21. verf. 7.
3