vir.evacuavi que erant parvuli
Quando vno haze eſtremos , dezi-
mos , que toma el Cielo con las manos :
y es áccion natural levantarlas el dolo-
rido . Por eſtarlo mi corazon las levan-
tò haſta el Cielo de V. S. I. para hallar
en èl conſuelo . No acaſo llamè a eſtos
borrones Vozes del dolor , porque ſi pare-
ciere extremo la accion de dedicarlos
a V.I. la diſculpe lo dolorido , y lleguen
eſtas vozes mas hijas del ſentimiento ,
que del eſtudo , haſta los pies de V.I.
Son Tributo , por eſſo vàn a ſus pies , no a
ſus ojos , que no merecen viſta tan cla-
ra , ni V.S.I. por ningun titulo eſtà com-
prehendido en el aſſumpto .
Algo intentara dezir en el ſignifica-
do de Joſue , y Caleb , y en ſus heroycos
hechos , y virtudes , aplicandolos a V.
S.I. pues la Eſcritura tanto los celebra ;
mas ſoy Miſſionero , y temo no me re-
prehenda S. Pablo . Cum eſſem parvulus , lo-
quebar ut parvulus , ſapiebam ut parvulus , cogi-
tabam ut parvulus . Quando autem factus ſum
vir :