nacidas de la profanidad .
Porque eſta ſe acabe , y ſe lean en eſta
Corte eſtos borrones , los pongo a la
proteccion de V.S. I. que viendolos ſo-
breeſcritos con ſu nombre , tendrán en-
trada en todas partes , y llegaràn hafta
los mas ſupremos doſeles , fin que por
defaliñados , ninguno ſe la eſtorve : que
ya ſé , que los eſtudios ſe aſimilan a los
hombres , y el que no tiene buena capa ,
ò Mecenas , le dàn con la puerta en los
ojos ; y para que eſtos entren en todas
partes , y aun hafta Palacio , baſta el que
digan : Somos criados del Patriarca mi ſeñor .
Como ſon vozes del dolor no lleva
aliño ninguno , ván eſcritas con clari-
dad . Nada tienen de Aulicas , es agena
ocupacion en los Miffioneros . Por ſer
claras no les falta lo modeſto , y decen-
te : reprehenden con valor , fin lifonjear
a ninguno , porque quando es publica
la culpa , publica debe ſer la reprehen-
fion. Peccantes coram omnibus argue :
vt &
I. ad Thi cap. 5.
ceteri