que antes examinaron , repreſentacion
de la gloria ; para que corra V.S.I. pare-
jas en todo con ellos , eſpero verle ( me-
diante ſus virtudes ) en la Bienaventu-
rança .
En Moyſes , que logró el fruto , hallo
para mi algun cotejo , pues dize de ſi :
Quien ſoy yo para hablar al Rey ? No ſoy eloquen-
te para fer ſu Predicador . Quis ſum ego vt va-
dam ad Faraonem ? Obſecro Domine non ſum elo-
quens , &c . Es Moyſes deſcalço , y ſu ofi-
cio Miſſionero : pues como yo intento
facar a las almas del cautiverio de las
culpas , èl ſacò del de Faraon a ſus her-
manos los Iſraëlitas .
En eſta deſſeo ver a V.S.I. y todo lo
que no es eſto , es nada . Y ſi a Joſue , y
Caleb ſu fé los introduxo en la tierra ,
que