ceteri timorem habeant . Doctrina es de San
Pablo , que no llevan bien los viciofos ,
diziendo , ſe eſcandaliza quando ſe re-
prehende ; mas como no intento agra-
dar a eſtos , los menoſprecio , no reſpō-
diendo a ſus compoſturas . El dia del
juizio nos verèmos , y ſe ſabrà quien ef-
candaliza ; ellos cometiendo en la pu-
blicidad enormes culpas , ò el Predica-
dor reprehendiendolas ?
V.I. admita eſtas vozes como de vn
criado ſuyo , que con todo rendimien-
to las ofrece . Logreſe , ſeñor , mi inten-
to : merezcan eſtos borrones , que V. I.
los conozca por criados ſuyos : permi-
ta ſean de los de eſcalera arriba , para
que entren , y ſalgan en todas partes .
Prohiben las leyes , que ninguno trayga
eſpada abierta ; y la librea del Principe
haze ſe diffimule aun con vn Lacayo .
Eſpada contra la profanidad es eſte li-
bro , abiertas ſon ſus hojas por lo claro ;
ſi alguno intentare encarcelarlas en la
bay-