APROBACION
Del Reuerendiſsimo Padre Maeftro Fray Diego Niſeno , tres
vezes Prouincial y aora Definidor mayor de la Prouincia
de Caſtilla , del Orden de S.Bafilio Magno , Doctor de
la Igleſia .

M. P. S.
E Orden y Comiſion de V. A. he viſto con
igual cuydado , que gusto , vn libro , cuyo titulo
es ; Principe Perfecto , y Miniſtros ajuſtados , Docu-
mentos Politicos , y Morales . Y cuyo Author es el muy
R.Padre Andres Mendo de la Compañia de Iefus , Re-
ctor del Colegio de Irlandeſes de Salamanca , Lector de
Theologia , y Eſcritura , y Calificador del Conſejo de la
Inquificion Suprema . Y despues de no auer encontra-
do propoficion alguna , que ſe oponga al ſincero ſentir
de nuestra Catholica Religion , ni al honeſto proceder
de las Chriſtianas Coſtumbres ; Juzgo no ſolo por de-
leytables , fino por fumamente vtiles eſtos Documentos
dirigidossy confagrados à la erudicion , y enfeñanza fin-
gular de los Principes , y Monarchas . Alabo la eleccion ,
pues como dijo Lipſios In moribus , aut ſcientiis aliquid
pracepiffe , laudem , & vſum habet ; & non magis in Regno ,
& adminiſtratione ciuili ? Cum illic vnum aliquem ciuem
meliorem , doctioremvè facias ; hic in vno omnes ; El fa-
car à vn Principe confumado eſtudiante en el arte
de gouernar , es lo mismo , que hazer docto , y ſabio to-
do el Principado , pues de aquel primer Mobil depen-
den las acciones , y de aquella Cabeza las influencias
à todo lo reſtante del cuerpo . Y en los libros , es fin
duda , que beben mas fyncera , y pura la enfeñanza ,
que en otros medios ; Que , como dijo el doctiſſimo
Eſtadiſta hablando con los Principes ; Sunt apud vos ,
fateor , qui confilij ſui copiam aßiduè faciant , ſed vtinam con-
ſilij
In prafat, ad lib Fditicor