APROBACION
Del Doctor D.Francisco de Puga , y Feijoo , Colegial del
Colegio Mayor del Arzobispo de Toledo , y Cathe-
dratico de Prima de Canones de la Vni-
uerſidad de Salamanca .
P Or Comiſion del Illuſtriſſimo Señor Don
Iuan Perez Delgado Obiſpo de Salamanca ,
del Conſejo de ſu Mageſtad ; He leydo con
atencion eſte libro de Documentos Politi-
cos , y Morales para vn Principe Perfecto , y Miniſtros
ajuſtados , que eſcribiò nuestro muy Reuerendo Padre
Andres Mendo de la Compañia de IESVS , Lector que
fue aqui de Theologia , y Eſcritura , Rector del Colegio
de Irlandeſes deſta Vniuerſidad , y Calificador del Con-
ſejo de la Inquificion Suprema . Confieſo mi dicha , por
auerla tenido en participar noticias de tanta erudicion
aſi Sagrada , como Profana , antes que la eſtampa las co-
municaſe à todos ; bienque nunca pueden hazerſe vul-
gares , por mas que ſe ſolicite ſu vtilidad . Al Autor le han
pueſto ſus Eſcritos en la primera Claſe deſtos tiempos ,
fin que eſte lugar pueda controuertirſele la defatencion
mas injuſta . No ay empeño de letras , à que no ſatisfaga
con ſu caudal ventajoſo . Lo extraordinario , lo raro , ſe lo
referud la prouidencia con tanto acierto , que la ſenda
mas eſtrecha la haze camino Real à la tarea inceſable
de ſu eſtudioſidad . No ay rumbo por deſcubrir al norte
de ſu ingenio , ni aſpereza por facilitar à ſu huella . Señas
ſon eſtas de ſus libros de la Expoſicion de la Bulla ; De Iure
Academico ; De Ordinibus Militaribus ; Obras mas alla del
aplauſo mas encarecido . En eſta el metodo la aſegura de
Cenfura , diſtribuyendo las Virtudes morales de vn Prin-
cipe con ilacion ¦ que haſta en la variedad ſuele echarſe
menos la confequencia . El eſtiſo le proporciona à la ſe-
sie