geado el ferlo s logrando dignamente en nuestro Monarcha la gracias
en ſu Corte el cariño : en el Orbe todo la eſtimaçion , y la fama en la
poſteridad . El que es comun amparo , no ſe negarà à ferlo deſta Obra :
calificandola con leerla : honrandola con admitirla : y patrocinandola
con repetir en nombre de ſu Autor à ſu Mageſtad eſte obſequio , que
fiendo Idea de un Principe Perfecto , le retrata al vivo , como tam-
bien à V.S.I. ſiendo eſpejo de un Miniſtro ajustado . Cuya vida pro-
ſpere el cielo en la mayor grandeza para el bien , y felicidad publica .
Salamanca Nouiembre 15. de 1659 .
Humilde Capellan de V.S.I. que ſu mano beſa .
ANDRES
MENDO.