VIENDO obſeruado en la continua leccion de
varios libros muchos ſuceſos , diſcurſos , y ſen-
tencias , de que formar la Idea de vn Principe
Perfecto , y de ſus Miniſtros ajuſtados , lleguè à leer los
Emblemas Latinos , que el Señor Don Iuan de Solorza-
no Pereira del Conſejo de ſu Mageſtad en los Supre-
mos de Caſtilla , y Indias , eſcriuiò , entre las demas
Obras ſuyas dignas de eternos bronzes . Vilos atenta-
mente , aun antes de darſe à la eſtampa , por auerſeme
cometido ſu cenfura , y aprobacion , para imprimirlos .
Admirè las noticias , erudicion , y copias ; pero aduir-
tiendo , que à muchos el Latin en ſemejantes materias
no lifongea el guſto , y lo difuſo les ocafiona tedio , me
pareciò buena ocafion de hazer vn abſtracto en nuestro
Idioma , y entrefacando los afſumptos mas ſelectos , y
con otro metodo , diſpoſicion , y eſtiſo , añadiendo mu-
chas obſeruaciones mias , formar vn breue epilogo , que
con facilidad ſe manejaſe . No fue corto el desbelo , aun-
que es pequeño el libro , que la coſta de ingenio nunca
ſe ha de tantear por el bulto . Empeñòme mas à eſta ac-
cion , el juzgarla por obſequio del Señor Don Iuan de
Solorzano , Fenix deſte Siglo , por vnico en el aliño de las
mejores Muſas , ya ſeueras , ya ſuaues , con quien tuue
familiar comunicación , que llamára , à merecerla , eſtre-
cha amiſtad . Y aunque no pude executar eſta fineza en
ſu vida , por que con ſentimiento comun de toda la Re-
publica literaria le ſobreuino la muerte , quiſe cumplirla
con ſus cenizas , fin detener mi veneracion el paſo en
llegando à la Vrna , por que le guia la verdad , no la lifon-
ja , ò conueniencia . Detuueme algun tiempo en facar à
luz eſte trabajo : receloſo , de que quien eſcribe en Ca-
ſtellano ,
RAZON DE LA OBRA.