filij femper fidi , & recti . Por lo qual preguntado aquel fa-
pientiffimo Rey Alfonso de Aragon , y el Primero de
Napoles ; Quales eran los mas difcretos , y deſapafiona-
dos Confegeros ? Refpondiò ; que los Muertos ; enten-
diendo por ellos , à los libros ; Scilicèt ( dize el mismo
Lipfio ) & hac talia monimenta intelligens , qui nihil blan-
dientes , nihil celantes , puram , meramque propinant verita-
tem . En este libro pues hallaràn los Reyes vn Conſege-
ro prudente : vn Maeſtro deſengañado : vn Efpejo chri-
ſtalino : vna clara fuente , de donde beban enseñanzas , y
copien aduertimientos ; fino ya vna eſplendida meſa ,
limpia , y afeada , donde en platos de caſto lenguaje ſe fir-
uen varios manjares de erudicion , y enseñanzas , en La-
conico , dulze , y agradable eſtiſo , con que ſe traga ſabro-
famente la amarga pildora de la verdad . Que este es
verdaderamente el lenguaje Laconico , de que hablò
nuestro gran Nazianzeno , Laconicè loqui , non est , ut putas ,
paucas fyllabas fcribere , sed de plurimis rebus paucas . No
eſtà todo en las pocas palabras , pues en fylabas pocas ò
puede no decirſe nada , ò ſe pueden encerrar deſacier-
tos muchos . Pero nuestro Autor cumple exactamente
con el ſentir de Nazianzeno , pues en ſu Español Laco-
nico abraza dilatadiſimos campos de ſentencias tan afe-
adamente dichas , y tan curioſamente adornadas , que es
viſtoſa la atauxia , y deleytable la taraçea , con que eſtà
ingeniada eſta operosiſima tarea , compuesta para ſatir à
ſer bien viſta , y aclamada , al Teatro del Orbe . Por lo
qual juzgo , que fatiga tan docta , tan erudita , y tan bien
hablada ha de ſer bien admitida de todos ; firuiendoſe
V.A. de dar la licencia , que pide el Autor , para que Ef-
crito tan ingenioſamente artificiado goze de la comun
vfura de la luz , para ahuyentar tinieblas de ignorancias ,
è introducir reſplandores de aduertencias . En el gran
Bafilio de Madrid ; Agoſto 10. de 1656 .

Fr. Diego Niſeno .
Epift. 3.
Lipfius ibidcm.
Lipfius ibidcm.