ſtellano , eſtå expueſto à mas cenfura , por que le en-
tienden todos ; y temiendo , que alguno me notaſe eſte
parenteſis de las Obras Latinas , de que en diuerfas ma-
terias , y Afumptos poco ſendercados , he facado à luz
quatro Tomos , y voy difponiendo otros ; Pero muchas
perſonas graues , doctas , y difcretas , que han examinado
eſta Obra con rigida eenfura , me quitáron eſos recelos ,
y me inſtáron , à que la imprimieſe , afegurandome , de
que ſeria bien admitida . Sigo ſu dictamen . Y en eſta ſe-
gunda Impreſion añado muchas erudiciones obſerua-
das con nueuo eſttudio . Es muy conforme à mi profe-
ſion , pues el intento della es , delinear vna Idea de Prin-
cipes Chriſtianos : de Miniſtros zelofos : de Sabios tem-
plados : de Corteſanos perfectos ; y de toda ſuerte de
perſonas , ajuſtadas . Las authoridades , y ſentencias Sa-
gradas , y profanas iluſtraràn el entendimiento , y moue-
ran el animo ; los fuceſos feruiran de exemplares , y ef-
carmientos ; las noticias aprouecharàn deleytando ; y
junto todo ferà vn eſpejo , en que ſe miren , y compon-
gan las coſtumbres ; con que ſale de los terminos , que
dicta ſola la politica , el aſumpto , y ſe califica de Re-
ligioſo .
INDI