videatur non curaffe . No ay en todo el libro coſa contra
nueſtra Santa Fe Catholica , ni que deſdiga de lo moral
en las coſtumbres ; conque debe darſele la licencia , que
pide . En eſte Collegio del Arzobiſpo de Toledo mi
Señor , el Mayor de Salamanca , Iulio 3.de 1656 .
LICENCIA DEL ORDINARIO .
On Iuan Perez Delgado por la gracia de Dios , y de
la ſanta Sede Apoſtolica Obiſpo de Salamanca , del

Conſejo de ſu Mageſtad , &c . Por la preſente , por lo que
à Nos toca , damos licencia , para que ſe pueda imprimir
el Libro intitulado Principe Perfetto , y Miniſtros ajuſtados ,
Documentos Politicos , y morales , cópuesto por el P.Andres
Mendo de la Compañia de Iefus , Rector del Collegio
de Irlandeſes de la Vniuerſidad deſta dicha Ciudad ; aten-
to , de la cenfura del Doctor Don Franciſco de Puga , y
Feijo , Colegial del Mayor del Arzobiſpo de Toledo de-
ſta dicha Vniuerſidad , y Cathedratico de Prima de Ca-
nones della , conſta , no tiene coſa alguna contra nueſtra
ſanta Fe Catholica , y buenas coſtumbres . Dada en Sala-
manca à ſeis dias del mes de Iulio de 1656. años .
Inan Obispo de Salamanca . Por mandado del Opiſpo mi ſeñor .
Bartolome Fernandez Montejo .
Licencia del R.P. Miguel de Arbizu Prouincial de la Com-
pañia de Iefus en la Prouincia de Caſtilla .
Miguel de Arbizu Prouincial de la Compañia de Iefus
en la Prouincia de Caſtilla , por eſpecial comiſion , que
para ello tengo de nuestro Padre Gofvvino Nikel Prepo-
ſito General , por las preſentes doy licencia al P.Andres
Mendo Religioſo de dicha Compañia , y Calificador de la
Inquificion Suprema , para que pueda imprimir vn Libro ,
que ha compuesto , intitulado Principe perfecto , y Miniſtros
ajuſtados , Documentos Politicos , y Morales , por auerle viſto , y
aprobado perſonas graues , y doctas de nuestra Religion , à
quien le cometimos . En fe deloqual , y para que dello con-
ſte , damos eſtas nuestras letras firmadas de nuestro nom-
bre , y felladas con el fello de nuestro oficio . En Burgos à
27.de Nouiembre de 1656 . Miguel se Arbizn APRO
