Para los que aprendieren eſte Arte , y quifieren ſaber donde ſe
echi cada letra , me parece que aqui tienen baſtante demonſtra-
cion . A gunos caxoncitos que quedan en banco , reparten en e os
los eſtrangeros a gunas etras ig das de que vſan mas que noſo-
tros , y a gunos caracteres dif rentes , neceſſar o para a pronun-
ciacion de ſus lenguas ſo amente , y no para la nueſtra.
Lo primero en que deve exercitarſe e Impreſſor , es en diſtrib-
buir , para lo qua , es neceſſario no tomar grande la tomad , y cita
con ſu reg eta per er encima de la pa ma , y cu tro dedos de la
mano izquierda , ahançada con el dedo po pu gar por es rincipios
de los reng ones . Despues con la m no derech tomar vn , ò dos
palabras , con los dedos pu gar , indice , y de , cur con , y deſcanten
C en