de la Obra.

A devocion , y afeño , que delde mis
L tiernos años profefse 4 la Sagrada
Religion de 1a Compañía de Jesus , y la
profedare erernamente , como hijo el mas
reconocido d tan eftogida Madre : me
obligó 4 efcrivir , y dar a la Elampa efta
Infruccion para fus Señores Colegiales,
fin que por elío fe niegue d fervir  los de-
mis Séñoritos , que no lo faeren. Y aun-
que la Compañia , mas por fi conocida
atencion , que por el merito , que yo no
tengo , recibirá con gulto eflc mi able.
quío; todavia , por dirigiríe 4l culivo
de aquellas Plantas , que la Divina Pro-
videncia , por medio del Gran Partiarca
Tonacio , fó al caydado zclofo de fu de-
licada mano : é yo.,y lo sé muy bien, que
e merecerá elta Obrita la primera apcov
bacion.

Juzgo, que nadie ignora , quanto
trabaja la Compañia en la crianza de los
miños en fus Colegios (tartz igualmente
penofa, que provechofa ) para' guardar?
les del mal, £ infruirles en el biens y que
por efío les enfeña las buenas l:m_sn,¡ para

infor:
MOTIVO DEL AUTHOR, Y RAZON
de la Obra,
SUMA DEL PRIVILEGIO,
Lis, D. Manuel Licardo de Ribrra,
Correfh, Gen, porfu Megefad,
MOTI:
D, Pedro Manuel de Contreras,
TASSA. —
'Añaroa los Señores del Confejo eñe
Libro , intitulado : 2nfraccion de
Ctrifiona,, y Palítica Cortefania, i feis
maravedis cadapliego , como conta de fu
original. Madrid,y Agoflo d 22. de 1740,
D, Pedro Manaal de Contreras,
FER DE ERRATAS,
F5t< Libro, inticolado :' 2mfrucion de
- Ctriflana,y Política Cortefania, cor-
vefponde en todo con f original. Madrid
d 0, de Agoflo de 1740,
Yene licencia de fu Magefad Don

Fauño Agufin de Buendia para que
por una vez pueda imprimir ele Libro,
intitulado : Infruerios de Chrifims , y
Polítca Cortefanis , como mas argamied-
teconfta de h original, Madrid, y Julio
48 de 1790,