Cabaliero muy Santos. Por rodo lo qual;
4 mas de la licencía , que folicita , mes
rece el Cortefano Zelo del Anthor muchas
gracias de quantos fe interefían en tan
primorofa , como necelaria educacion
de la primera edad de los Nobles : de cu:
yo aciereo fc deriva la primera utilidad,
y decoro 4 la Republica, AG lo ficn-
10 , falvo, Bc, En efte Colegio de San
Martin de la Compañia de Jefs de Geros
na , £ 1$. de Julio de r740,
DEorden de V. A, be vito el Librito;
que conel titulo de Política,y Chrif-.
Slana Cortefania, Ór, defea facar 4 luz el
Señor D. Faufto Aguítin de Buendia , pa-
Fa darlc  todos com el concierto,que prefa
eribe para las operaciones,, que cada mno
debe praicar , defde el ofrecimiento de
las obras por fa mañana , hafa el examen
de 1a conciencia , ultima difigencia , que
debe cerrar muefras cartas , antes de cone
eeder al cuerpo :%:;bídn defcanfo, para
tomaraos diariameshte cuenta de todas las
Partidas del cargo , y deícargo , como la
hemos
Antonio Codorniz , de la
Compañia de Jefus,
Die 15.Falil, 1740
- Imprimarur,
De Bafiero Vis, Gen. O Off
CENS
CENSURA DEL R, P, MARLANO ALBE;
CENSURA DEL R, P. MARIANO ALBE,
rid de 1.c…;¿mim Jefas, Catbedra.
tico ontes de Theologla en el Calegio de
Barselona, (0y Prefetro de fur Eftadios )
Retor que d del Colegio e Cordelas , y
deGerona , Califiador del Santo Ofiio,
Exeminador Synodal de musbos Olifpa.
dos, Es
XX