hemos de dár en otro mas fevero eribuz
mal. Quien 4 ee pequeño volumen mis
diere por el cuerpo, nO le dará la elimas
cion, que fe merece: pero quien aendiea
reála mucha alma, que encierra , forma:
rá el debido concepto de fu preciofidad,
Cofas 2y , que fe celebran por lo agigans
tado , como el Colofo : y las ay tambien;
como el Niño de Bruto , que tuvieron
igual aplaufo, por aver reducido cai d
puntos indivifibles todo el artífio de
cofís grandes, AG ay Authores , que
han lenado de líbros grandes los efan=
tes, actedirandofe Hafta con el oro , que
luce en fus cubiertas : otros , con no
menor acierto,han dado á luz libritos may
familiares , que fe dexan rratar d todos
horas , compañeros infeparables de fus
dueños + los quales yá en las cubiertas
llevan aquella inferipcion, 6 elogio, que
dió el acuminofo Marcial 4 fus elcritos:
Me manas una capit, Y como feria me-
cedad , querer eltimar el valor de el día-
mante, antes por la grandeza, que n0
tiene , que por los fondos , con que le
hurta al Sol los rayos en la preciofá bri-
llantez de fus refexos : asi lo feria no
colocar entre las joyas de mayor ¡1í_fc¡n
e
¿e fibrico, todo luz ,y todo alma, Bien
pudiera el Señor D. Fauño Aguftin mof-
frar en otros afuntos (u mucha erudia
cion con libros correfpondientes d da
acredirada fibiduría ; pero no sé fi en
todos ellos pudiera ¡gualmente aereditas
f piedad para con Dios , si 2lo para
con los proximos ,i fer de ¡gual prove-
cho pará fos almas, Con eÑo he dicho,
quan digno es de que Y, A. le concedz
d licencia , que folicita , para que £ im-
prima; y corra librementes ojala en las
manos de todos, prafticando quanto en
el fe preferibe, Afsilofiento, falvo fiem-
pre, dic. Barcelona , y Junio 14.de 17404
Marlane Alberisb de la
Compañie de Jefua,
SUMA