viísimos abrazos. Dichofa edad, Msito:
que o5 mereció tan regalados ca- -*
riños !

Y pues en la celefial Jern-
faltn no ha mudado de condicion
vuehra Benignidad , profeguid,
5 Niño tierno, y Díos Eterno,
profeguid en bendecirls, y favo-
recerles, Sean tan fervorofamen-
te devotos de vuelira Admirable Ce 8.1
Manns , que (e porten como fas
hijos , y hermanos de leche con
Vos, Serin fabios, f fueren caf- 597 €
108 ; que no entra vuelira Sabi-
duría ,donde no ay mucha pure-
24 de conciencia. Crezcan en
vueftro (anto temór, y amor, co-
como enlos años,y mucho mas.
Adelantenfe en a virtud , como
en las letras, y mucho mas ; haf- 44 exbe
es que lleguea , por vuchra mi- - 41
tacion , 4 fer varones perfeños,
y confamados , agradibles 4
vueliros ojos, y provechofos 4
la Republica , que libra cafi to-
de f feizidad en la accrrada

— erian:
urodifeño 1u edad ; la Relis
gion paracon Dios en la devora
afsiltéciad los Templos;la piedad
con los Padres en la obediencia
más rendida;, r modellia, y des
feo de faber Y con los mayores,
guftando mas de oir, y pregun-

“ tar,que de definir,y refolver.Bien
que eo 2a vueftra inficita Sabi-,
duria fue foberana dignacion , y
en la natural ignoranciz de los
Niños es indifpenfable necefsi-
dad,

Ni tienen folamente en Vos
el difeño , la luz ,y el evemplo,
fino tambien el amor, y protec-

- cion, Vos, como fingularMael-
" ero de los Niños , les dais enten-
. dimiento, y comunicais la fabi-
duria.Vos es promereis el Reyno
- delosCiclos ,y as indignais con
quien les aparta de Vos, y les
. propóneis por norma_ del cam-
dór , inocencia , y chrifttana ho-
mildad, Vuelro amor parece que
n0 pudo explicarfe mas cierno, y
liberal con los Niños , pues no
contento de echasles vueliras dis
* divi:
aerl.to;
a
de Eparft
4
c .u
E
ECA