CONVOCATORIA

que fe2n) y a qualquier devos, que hagaystodolo cótenido
enelte nueftro mandamiento.Lo contrario hazirndo, Y re .
beldes fiendo: defde agora para entonces, y de entoncespa-
ra agora,ponemos y promulgamos en los falodichos, y enca
da vnode ellos,fentencia de excomanion eneltos efcriptos,
y por ellos. Y oscódenaremos en laspenas pecuniarias fobre
dichas. E ademas defto, procederemos a lo que de derecho fe
deua,é haremos el dicho Synodo y ConRtituciones:y ordena
remastado aquello q parecíere connenience: y ferazan vali-
do, y os paraca ranto perjuyzio como fiprefentes fueffedes;

ia mas oscitar ní [amar, que por las prefentesoscitamos y
llamamos, y f:ñalamos por eftrados nueftros palacios Epifco
pales de Logroño paraladicha condenacion. E porque fc 4
breniara mucho,dandonoslosmemoriales contiempo ; or-
denamos a voslosfobredichos,que hanido elacuerdo necef-
farío en ladicha júta,algunos dias antesnos imbieys rclació

de las cofasque os pareciere cónenir,eNtarayr y ordenar,cor-

cadelas cofas fobredichas ; y que cóoltituciones delashechas

por nueftros antecefloresconuendra renocar,d mudar, y co-

delodemas que conuiniere proneer. Dada en la ciudad de

Sanéto Domingo dela Calgada,en nueftros palacios E piíco

pales,a veyntcdiasdel mes de Agofto , demil y feylcientos
p
Juan de Sántander Secretarios”
Pormandado de fuSeñorii:
El Obifpo de Calaborra, y la Calgada.