
eyO Cupado en cl exercicio
De __'X'fº*¡;¡,' K de las Miffiones en el
Z N ,,y" R Obifpado de Guadala-
EZA aa recibivna de V.S.I
A =. en que nté d noticia de
como fu Magetftad ( que Dios guarde)
fe avia fervido de honrarme con la
murced de fu Predicador; y como no
íc opone la predicacion de fu Mngeí'—
radala Apoftolica,tuve por de midbli
gucidnm&1í&f eT fkvor , rindicndo a
V.S:lvel agradecimiento.

El Rey mi feñor ( que Dios guarde)
hizo la gracia ; mas a V.S.E fe le debe::
que por mas frutos; que diera la tierrá:
de Promiffion , no los lograra Moyfes,
ííjufuc,y Caleb no los fácaffen: Dos
facaron el fruro, y de ambos neceffito,
para hallar yn fimil proporcionado ala
grandeza de V.S.I

* A
SEÑOR ILVSTRÍSSIMO.
mereca de 1u i redicaciórn ; Yy CcOomonoa
1c opone la predicacion de fu Mageí'—
radala Apoftolica,tuve por de mi dbli
gacidnf.&1í&f&'ffvór. rindiendo a
V.S:l-el agradecimiento.

El Rey mi feñor ( que Dios guarde)
hizo la gracia ; mas a V.S.T. fe le debhe:-
que por mas frutos; que diera la tierrá:
de Promiffion , no los lograra Moyfcs.
íiJofuc,y Caleb no los fácaffen: Dos
fecaron el fruto, y de ambos neceMfito,
para hallar yn fimil proporcionado ala
grandeza de V.S.IL

* A
' SEÑOR ILVSTRISSIMO.
yIa Cupado en cl exercicio
E7 AUD U£ «e las Mifones en el
A e ”7 R Obifpado de Guadala-
AA ararecibivia de V.S.I