A eftos dos nombres d.n mifterio-
fas interpreraciones los Sagrados In-

rerpretes. A Caleb le llaman Quafr cor,
y aJolue Domias Safo.r;Corazon,Señor,
3ulvador. Y todos tres fignificados £
hallan en V.L fiendo encl minifterio
de Patriarca el Aaron de Palacio, el Sa.
cerdore gr.mdc de la Gafa Real, en cu-
yo pecho mejor, que enel racional, fc
lee Verdad, y Dottcina, para que como en
animado Pectoral de difereciones, de
canfe el corazon de fu Magettad.

Es rambien V.I. Corezanocior,y Salta-
dor de todaba Chriftiandad en los Rey-
nos de Efpaña, pues por fu minifterto,
aimiracion del corazon, divida efpiri-
rual alisalmis para que ( falven , re-
particado la Bala de la Sanra Cruzada
alos ficles. .

Los primeros Comilfirios de Cru-
zada, qu: huvo, fueron Jofue,y Calcb
(noesarrojo de Predicador, fino mre-
ligencia de Eleriprurario ) pues en vn

eí