en los caxones de Palacio, dóride ( por
mis pecados) le rienen los de Come-
dias,y otras cofas, que fomentá la pro-
fanidad; mas por criado de V. I. efpero
fuba hafta el mas fuperior dofel , y que
Dios deba a V.S. 1. lareforma de efta
corruptela , en que efta viciada roda la
naturaleza.

En los rerminos de efta dedicatoria
no cabe lo que es 7. Lni lo que es notorio
a ambos mundos ay necefflidad de re-
ferirlo. Mayor Panegirifta pedia tanto
empeño : a mi me bafta faber (años ha,
que conozco a V.S.L) y a rodo el orbe
efcuchar , que mas tiene la verdad, que
poderdezir de V.S.Lgue-fabe fingir en
vA pretendiente la adulacion.

Todavia no eft? cultivado eftc inu-
til rronco para que dE fruro fazonado:
eftarálo con la ayuda de Dios; y ya que
yono tengo la dicha ( por la diftancia)
de que fu Mageftad me oyga, y de def-
empeñar el informe de V.S. L. fudaran

- las