guardo el fobreefcrito de V.I.

A la Cabeza de la Iglefia San Pedro
llamd.Chrifto vida nueftra defíde el
mar. Eftáva Pedro defnudo,y parair a
donde eftava fu Maeftro fe pufo la ru-
nica,y fe ciño: Zanica procinxitJE (eras enim 1-
nudas) Es mifit f2 in mare, LO contrario pa-"'
rece debia hazer: Quien para entrar en
€l mar no fedeMmuda? Vettido quiere
entrarel Apofol? Si. Algunos dirán;.
que fue reverencia a fi1 Maeftro: yo di-
go, que,no,. fira necafidad precifía,
Auzojhbafe Pedro 4 la rurbulenta cora-
riente de las:aguas : confideraba:;.que
por finada era,.mas que aquella runica
le declaraba .por Difcipulo. de Jefi:
Chritto, y dixó ¿l Apottol Pongamo-
nos la tuntica, la Ebtea., y divifa steque-
foy, de la Efcuela de Jelu:Chrifto,y ef-
ta meficarh y .entrará a donde yo .por:
mifolo,ni pudiera entrar,ni falir. — “<i.

Por fiette libro, ni auñ lugar rendra

. * en