Porque efta fe acabe,y fe lean en eiTa
Corte eftos borrones , los pongoala
proteccion de V.S. .que viendolos fo-
breefcriros con fu nombre,tendrin en-
trada en todas partes , y llegaran hafta
los mas fupremos dofeles , fin que por
defaliñados, ninguno fe la eftorve: que
ya f€, quelos eftudios fe afimilanalos
hombres,y el que no riene buena capa,
d Mecenas , le dan con la puerrta en los
ojos ; y para queeftos entren en todas
partes, y aun hafta Palacio, bafta el que
digan: Somos criados del Patriarca mi f:ñor.

Como fon vozes del dolor no lleva
aliño ninguno, ván efcritas con clari-
dad. Nada rienen de Aulicas,es agena
ocupacion en los Miffiongros. Pot fer
claras no les falta lo modefto, y decen-
te: reprehenden con valor,fin lifonjear
2 ninguno, porque quando es publica
la culpa , publica debe fer la reprehen-
fion. Peccantes coram ommibus argue: r E y-

* ceneri”