diroMegua fe dezia) en elte nuevo mú-
do, y que algunos borrones mios fe
lejan impreffos en effa Corte , pues V.
S. I. fe lo reprefentd a fu Mageltad en
el informe. Y para faber, queyoera
Predicador,baftan aquellas lineas; mas
para dar a entender, quelo foy de fi
Mageftad,no fobran eftas vozes; y def-
engaños,

Aquel es mas Predicador de la Ma-
geftad humanz,qu'c lo:es de la Divina;
y como hafta que divozes defengañá-
do,no fui Predicador dcgcfu Chrifto,
no me tuve por Predicador de fu Ma-
geftad. Aviendo empezado a ferlóícin-
co años ha en el exeróioto de Miffione-
ro, y Predicador Apoftblico , dedico a

V.S.Lalgo dela col%cha_de mitrabajo,
y el dolor de miarrepentimiento;pues
"predicádo i otros,me defengaño a mi,

Y eltas vozes del dolor , no fon menos

-hijas del riempo, que perdi enaliñados
"eltudids,que de las culpas,que oy veo
. na-