diante fus virrudes ) en la Bienaventn-
ranga.

En Moyfes,que logró el fruro,hallo
para mialgun cotejo, pues dize de fi:
Quien /ay yo para bablar al Rey: No foy eloquen-

y. 1e para far fs Predicador. Quis fam ego vt va-

+ dam ad Faraonem? Obfecro Domine non fum elo-

* quens,Ce. Es Moyfes defcalgo, y fu ofi-
cio Miffionero : pues como yo intento
facar a las almas del cautiverio delas
culpas , vl facd del de Faraon afus her-
manos los Ifraeliras.

Algo intentara dezir enel fignifica-
do de Jofue, y Caleb,y en fus heroycos
hechos , y virtudes, aplicandolos a V.
S.T. pues la Efcritura ranto los celebra;
mas foy Miffionero, y temo no me re-

? prehenda S. Pablo. Cam efjem parvulas, lo-
* quebar vt parvulus,[ápiebam vt parvulas, cogi:
21bam vt parvelos. Guando antemfaElas fum
que antes examinaron , reprefentacion
de la gloria;para que corra V.S.I. parc-
jas en todo conellos,efpero verle (mc-
diante fus virrudes ) en la Bienaventu-