Birrevacuavi que evant parveli.

Quando vnohazc eftremos , dezi-
mos,que roma el Cielo con las manos:
y es 치ccion natural levantarlas el dolo-
rido. Poreftarlo mi corazon las levan-
T5 hafta el Cielo de V.S. I. parahallar
en El confuelo. Noacafo llam* a eltos
borrones / ozes del dolor, porque fi pare-
ciere extremo la accion de dedicarlos
avV.I. la difculpe lo dolorido y lleguen
eftas vozes mas hijas del fentimiento,
que del eftudio, hatta los pies de V.I.
Son Tributo, por eMo van a fus pies,no a
fus.ajos, que aa merecen vilta ran cla-

-Xa,ni V:S8.1.por ningua titulo eft치 com-
prehendido en el aMimpro. -

Eftra침ara alguno, que debiendo a
V.S.L el fer Predicador de fir Magef-
xad,nole aya dedicado vn libro de Ser-
mones, y leofrezca eltas vozes contra
la profanidad.Se침or,antes que yo con-
diguiera tal dicha, no ignoraba V.S. I.
que yo avia predicado com alguncre-

dito