ecteri timoren: babeant. DocCtrina es de San
Pahlo , que no llevan bienlos viciofos,
diziendo , fe cícandaliza quando fe re-
“prchende ; mas como no intento agra-
dara eftos,los menofprecio, no refpo-
diendo a fus compolturas. El dia del
juizio nos vertmos, y fe fabr2 quien ef-
candaliza ; ellos cometiendo en la pu-
blicidad enormes culpas, d el Predica-
dor reprehendiendolas?

YV.I. admita eftas vozes como de va
criado fuyo , que con todo rendimien-
tolas ofrece. Logrefefeñor, mi inten-
to:merezcan eftos borrones , que Y. I.
los conozca por criados fuyos: permi-
ta fean de los de efcalera arriba, para
que entren, y falganentodas partes.:
Prohiben lasleyes,que ninguno trayga
efpada abierta ; y la librea del Principe
haze ££ diffimule aun convn Lacayo.
Efpada contra la profanidad es efte li-
bro,abiertas fon fus hojas porlo claro;
fialguno intentare encarcelarlas en la

bay-