leño-a el-ombro facaron el razimo de
la tierra de Promiftio.,fombra,y figura -
de Jefu Chrifto nueltro Redempror,
pendiente del Sacrofanto Aibol, en
cuya virrud fe nos p:rdonan las cul-
pas : efTo es Bula , y porque todo nace
de aquella preciofiima Sangre derra-
mada en la Cruz, fe llama Bula de la
Santa Cruzada. Jofue, y Caleb la fa-
caron, y la publicaron a el pueblo ; y a
no fer incredulos huvieran entrado to-
dos en la rierra de Promiffon.

No acafo llamd el Sacro Texto
Cerrojo Gquem poreáverunt n velle) a el leño
en quien pendia el razimo ; porque fi
quitados los cerrojos fe abren las puer
tas, por aquel razimo pendiente fc frá-
queaba la entrada a la tierra de Promif-
fion. Qutes diftribuir la Bula, fino fa-
cilitar la entrada a la Bienaventuranca?

En efta deffco ver a V.S.L. y todolo
que no esefto,es nada. Y fia fofue, y
Caleb fu fÉ los introduxo en la rierra,

que