JAMSRIE VienDO obleruado en la continua leccion:de
SUARNDO varios libros muchos fuccios, difcurlos, y den-
SI rencias , de que formar la Idea de vna Pfi¡c¡£c
Pertceto , y de fus Miniftros ajuftados , llegué d leer los
Embiemas Latigos, gac el Señor Don Iuan de Solorza-
m Persira del Contejo de fí Magellad en los Supre-
mos de Cañftilla, y Iadias, efcridió, entre las demas
Obras fuyas dignas de eternos bronzes. Vilos atenra-
mente, aun antes dedarfe 4 la eftampa, porauerfemo
cometido fu cenfirra ; y aprobacion , para imprimirlos.
Admiré las noticias , erudicion, y copía ; pero aduir-
tiendo , que A muchos el Larin en femejantes marerias
nolifongea el gufto, y lo difufo les ocafiona redio , me
parecid buena ocafion de hazer vn abítracto en nueltro
Idioma, y entrefacando:los afumpros mas felegos ..y
con orro merodo , difpoficion , y :eftilo, aBadiendo mu-
ehas obfervraciones mías ; farmar v breue epilogo, que
confacilidad fe manejate. Nefuecarto el desbelo, aun-
que es pequeño el libra; que la cofta de ingrniomanca
(c-ha de rancear par el hulro. Empeñónas mas d:ofizac-
cion , cl juzgarla por oblequio del Señor Dori luan de
Solorzavo.Fenix defte Siglo,por rnico en el aliño de las
mejores Mafas , ya feueras . yafuaves, con.quien mnc
familiarcomunicacion, que Manóra.id moreceriai oftre-
<ha amiltad- Y aunque-no pude excenrártBa fincza en
1u vida,por:que.con fenimienro.commide rodala Be-
publica lirerariale fobrenina Ja muerce;quife cumplirla
con fbs cenizas;; fin-dércnér mi: venérecion <l paío en
llegando 4 la V rasporqueleguia Ta verdadíno lalifon-
ja, Ó conveniencia. Deevueme algun riempo en facar A
Juz efe rrabajo + rccelofó, de que quien eleribe en Ca-
Rellano,

TREC A
A D D DD T EZO nA
RAZON DE LA OBRA.