LICENCIA DEL ORDINARIO.

D0n IuanPerez Delgado por la gracia de Dios, y de
la fanra Sede Apoltolica Obifpo de Salamanca,del
Confejo de fu Magettad Ecc.Por la prefente,por lo que
A Nostocz,damos licencia, para que £: pueda imprimir
el Libro intitulado Principe Perfedto y atimifiros ajaftados,
Docamentos Politicos,y moralescOpuelto por el P.Ándres
Mendo de la Compañia de Iefus, Reétor del Collegio
de Irladefts de la V niuerfidad defta dichaCiudadiaren-
to, de la cenfura del Dottor Don Francifco de Puga, y
Feijo.Colegial del Máyor del Arzobifpo de Toledo de-
fa dicha Vniverfidad,y Carhedracico de Prima de Ca-
nones della,confta, no tiene cofa alguna contra nueftra
fanta Fe Catholica, y buenas coftumbres-Dada en Sala-

manca 4 feis dias del mes de lulio de 164 6. años,
Juan Obifpo de Salemanca. Por mandado del Opilpo mi (cñor.

Dariemo Eerandez Mantojo-
Licencia del R.T.Miguel de Arbiza Proxincial de la Com-
pañía de Tefus,en la Proxintia de Caffilla.

Misuelde Arbiza Pronincial de la Compañía de Iefus
En la Prouincia de Caftilla,por elpecial comifion,que
;an ello rengo de nueltro Padre Gofvvino NiKei Pte£.ru»
o General. por las prefeness doy licencia al D. Andres
Mendo Religiofo de dicña Compañia.y Caliticador de 1a
Inquificion Suprema,para que pueda imprimit yn Libro,
tque ha compueño , mtitulado Principe perfetto, y Minifivos
mjaflador, Decumenios Polkicos, y Moraler » por auciie vio, y
aprobado perfonas granes,y dottas de nueltra Religión, %
quen le cometimos. En fc úelogua!, y para que dello con-
e, damos cftas nueftras 1CKra?2:madn¡ de nueltro nom-
bfc,(¿ feladas conel fello de nueltro oficio, En Burgos a

27.de Noniembredr 1656, Miguel de Arbizo.
APRO
videsenr non curaffe. No ay 0n todo el libro cofa contra
nueftra Sanra Fe Catholica, ni que defdiga de lo moral
en las coftumbres ; conque debe darfele la licencia,que
pidc. En.elte Collegio del Arzobifpo de Toledo mi
Señor,el Mayorde Salamanca, lulio 3.de 1656.

Doéfor Dorn Francifeo de Puga y Fejon,