T acumbre la fpctacion ; Oue es alaja muy eftimable
le encumbre la afeétacion ; Que es alaja muy eftimable
de la prodencia,que la pluma por fi mas remoncada go-
uierne fus buelos al peío de las marerias. Quantos co-
nocenal Autor,Je ban oydo frequentemére ¿n los pul-
pitos, y le han venerado con el primer credico en efte
exercicio,con que faben la linea,Aque llega fu cioquen-
cia.nunea inferior á la de Tullio,y Demofthenes.La vri-
lidad del libro fe conoce del fin-que por el fe pretende.
Su enfeñanza es la ldea de yn Principe Perfeéto, y Gena
do clte 8 alma , 6 cabeza del cuerpo de la Republicas
bien fe deja entender,quan bcn¡(gu:s influécias caufara
fuvirrud en las coftumbres de fus Vafallos, y quanta
mejor obrarán eftos aduertidos de fuexemplo-Con gue.
hallarin en efta obralos Principes, que aprendor, y los,
Vafallos,que imitar, y codos quanra enfeñanza Chriftia-
na.y Política condute,para Lber goternar,y obedecer.
Ardua emprefa esanimar losojos d esfera ran fuperior,
como la de vn Monarca, en que fucle el fol de la gran-
deza dejar defmayadala mas perfpicaz vifta ; pera co-
mo le ¡dea perfecto el Auror,fon mas ferenas, que rigu-
, sune- TOÍAs fus luces. Exifimare quidem de Principe, nemini
Tancini fas eft, navo - in veftibulo fu0 inguirensemrepcilit objetta
ventratio; C fiquí mentcen propios adegerunt , quod ocudis
in Solem fa consendentibus cuenit , prefritia acie , videndi
fuenlearo caruerunt. Verion fipanfectas ic iniventera men
¡»¡?.… Julgor recundit , fd /£-»m- Lumos insitas.. e.
delmaydelte peligro clanimode! Auror, para dejarde,
profeguir elta Obra, en que yo hallo en grandecida la.
Religion ; efinerada la Politicasla Cortefania iluftrada ;
las coftumbres corregidas; la erudicion afí Sagrada, co-
mo Hiftorica, y Poérica, primorofa ; y m (cleamen.
te rodo , que puedo dezir de fa lirerarura,lo que del
» Nax. grande Bafilio dijo Nazianzeno ; Qued difciplina genas:
y atagra momcalluit 2 imb quod nos ca excellentia, ranguaso ipfi mi
Animuro adieceris ? Sic quidern onenes comprebeudirue mul-
dusvmana y Sic ad fummar fingulas , ve alias mibi omeiad
i
deorar d Magat
Defitim
Mazarime ia paño-
D Compentinl
i