Hg femper fidi,er refti. Por lo qual preguntado aquelía- Eb/6»- i
pientifimo Rey Alfonfo de Aragon, y el Frimero de
Napoles ; Quales cran los mas difereros, y defapañona -
dos Confegeros ? Refpondió ; que los Muertos ; enren-
diendo por ellas , A los libros ; Seifiezs ( dize el mifmo
Lipfo ) 4 hac ralia monimentainteTigens, qui nibil Elan-
dieuses,nibil cclanses, puram, meramgue propinant verita-
£em. En efte libro pues hallarán los Reyes vn Confege- Ti
ro prudente: yn Macltrodefengañado: vn Efpejo chri-
falino: vna clara fuente, de donde beban enfeñanzas.y
copien aduertimientos ; fino ya vna efplendida mefa,
limpia,y afeada,donde en plaros de calto lenguaje fe fir-
uen varios manjares de crudicion,y enfeñanzas,en La-
conicodulzo.y agradable efilo, con que Ée waga fibro-
famente la amarga pildora de la verdad. Que efte es
verdaderamente el lengúaje Laconico , de que habló
nueftro gran Nazianzeno¡Laconice logui-on efe ur puras, EM/-1-
Pancas fiilabas feribere ,f:d de plurimis rebus pañcas. No
eÑa rodo en las pocas palabras, pues en fylabas pocas d
Puede.no decirle nada , $ (e pueden encerrar defaciore
tos muchos. Pero nueftro Auror cumple exactamento
Ton el fenvir de Naziauzeno, puesen (a Efpañol Laco-
mico abrara dilaradifimos campos de fentencias ran afe-
adamente dichas,y ran curiofamente adornadas, que es
vifkofa la atauxia, y deleytable la caragea, con que ea
ingeniadaefla opetosióma carea, compuetta para Glir d
fer bien vifta, y aclamada, al Tearro del Orbe. Porlo
Qel juzgo, que futiga van dofía an eradies, y an bien

lada ha de fer bien admitida de vodos » firuiendofs
V.A. de darlalicencia, que pide el Autor, para que El-
erico ran ingeniofamente artificiido goze de la comun
vfura dela luz, para abuyentar ún£bi%sd=¡gmt:nc¡u.
€ introducir refplandores de aduerecncias. En ci gran
Bafiliode Madrid s Agolto 10.det656:

Fr. Dirgo mifemo.
Tipfens ¿bidem.