a
uY fIdad dE DALAMANEA.

Oxn Comilion del Uluftrifimo Señor Don

Enan Perez Delgado Obifpo de Salamanca,

del Confejo de f Mageftad ¿ Fc leydo con

arencion efte libro de Documentos Politi-

cos , y Morales para vn Principe Perfecto , y Miniftros
ajuñtados, que eferibid nueftro muy Reucrendo Padre
Andres Mendo de la Compañia de Jsvs » Lecior que
fue aquide Theologia, y Elcrieura, Reétor del Colegio
de Irlandefes defta V niuerfidad, y Calificador del Con-
fejo de la Ingnificion Suprema. Confiefo mi dicha, por
auerla tenido en participar noticias de ranca erudicion
afi Sagrada,como Profana.antes que la eftampa las co-
manicafe A todos; bienque nunca pueden hazerfc yul-
gares,por mas que fe folicire fu vrilidad. ALAuror le har
puesto fus Eferitos en la primera Clafe deftos tiempos,
fnque efte lugar pueda contronertirfele la defarencion
mas injufta. No ay empeño de letras,a que no farisfaga
con fu caudal ventajofo.Lo extraerdinario,lo raro,fe lo
referodla providencia con tanto acierco, que la fenda
mas eftrecha la haze camino Real A la rarea incefable
de f eftudiofidad. No ay rumbo por defcubrir al norce
de f ingenio,ni afpereza por fxcilirar a fu huella Señas
fon eftasde fus libros de la Expoficion de la BullaiDe Ture
Academico¡De Ordinibus Milivaribus s Obras may alia del
aplaufo mas encarecido. En elta el mecodo la afegura de
Cenfura,diftribuyendo las Virtudes morales de yo Prin-
cipe con ilacion :que hafta en la vaciedad fuele echarfe
xnenos la confequencia. El eítilo le pm_rmiºm EC
3 e
an o l be c ir o d a
APROBACION
Del Do£tor D.Francifío de Puga y Feiyoo, Colegial del
Colegio Mayor del Arxobilpo de Toledoy Cathe-
dratico de Prima de Canones de la Vni-.

nerfidad de Salamanca.