geado el firlo ; lagrándo diguamente en nueftro Monarcha la grachii
en fu Corta el cariño: en el Orbe todo la eftimacion , y la fama eu la
pofieridad. El que es comun amparo , no fe negard A ferlo defia Obra:
calificandola cor leerla : honrandola con admitirla: y patrocinandola
com repecir en nombre de fua Autor d f Magefiad efle obfequio , que
_findo Idea de un Principe Perfecio , le retrata al vino , como tam-
bien d 7.S.1. fendo efpejo de Minifiro ajufiado. Cuya vida pro-
fpere el cielo en lamayor grandeza para el bien , y felicidad publica.
Salamanca Noxiembre 15. de 1659.
Humilde Capellan de V.S.I
que f mano befa.
ANDRES MENDO.