Nellano , eltá expuelto' 1'mas cenfira , porgque Te en

ticaden vódos 5.y émionde, que algumgo mo -sialt élter
parencefisde las Gpras Larinaale que ea diocrías a

rerias, y Afumpeet per ndercadós, h facado 4 luz

quarro Tomos,..y vey difponiendo prros ; Pero muchas

perfonas gravies, doólas, y difereras,que han examinado”
efta Obra con rigida eenfiirá, W?u¡¿íwn:fos recelos,

y me inftárog, á que la imprimicíc , afegurandome, de

que feriaBieradmicida: Sigo fidíctamieh: Y emeftale-

gunda Inprefon ¿Hado muchas crudiciones oblerua.

das con nuevo efudio. Es muy conforme'á mi profe-

fon, pues el incériro del es,doftiwar via Idea de Prin-

cipés Chriistios de Mihiftros zelofas: de Sabios rem-

plados : de Cortefanos perfetos ; y de toda fuerte de

perfonas, ajuliadas. Las authoridades , y fentencias Sa-i

gradas, y profiaas luArariivel cotendimiento.y moue-..
ran cl animo ; los fucefos ferniran de exemplares ; y ef-

carmientos ; las noticias apronecharán deleyrando s y

juaro codo ferá vn efpejo, en que fe miren, y compon-

zan las cotumbres s con quedale de los rerminos ¿que-
dista fola la politica , el afumpro y y fecalifiw de Re-

tigiofa.. T a
o - s ha E
AE U p Ad E
" u — ad A
j TE A6 Ds ra .—':a'……' a
- yen
E E A A — pl Es
Ne M rl d 1 ANAN A zaleat b
i o de s a NE
ER 7 "¿9a!Í—_wx.¡ POOO D
Ne ad f MO
EN a An
. _-¿¡¿…h¡. O N C