BERRS E Orden y Comifion de V. A.hevifto coy
MEO aual cuyazdo que guto, valibro, euyotinle
DO ss rrincipe perfeciosy 2dinifiros ajufiados, Docu-
mentos Pelíticos , y Morales.Y cuyo Autbor es el muy
R.Padre Andres Mendo de la Compañiade Fefus, Re-
Eor del Colegio de Irlandefes de Salamanca,Ledtor de
Theologia,y Efcrivura, y Calificador del Confejo de la
Inquificion Suprema. Y defpuesde no auerenconera-
do propoficion alguna , que fe oponga al fincero fenrir
de Rueltra Carbolica Rá¡€wu , Dial honefto proceder
de las Chriftianas Coftumbres ; fuzgo no folo por de-
leytables,fino por fumamente veiles eftos Documentos
dirigidos;y confagrados A la crudicion, y enfeñanza G-
gular de los Principes, y Monarchas. Alabo la eleccion,
| pues como dijo Lipfos Lemoribws , aue frientiós aliguid
precpiledandem, E- ufimn habes y e non'magis in Ecguo,
E adminifivatione ciusli r Cuen iLlic vmuna alíguens ciueuo
meliorems”, dobtioremo? facias ; hic in vne ormes; El fa-
<ar 4 va Principe confumado eftudiante en el arto
de gouernar, es lo mifmo, que hazer dodto , y fabio 10-
do el Principado , pues de aquel primer Mobil depca-
dentas acciones , y de aquella Cabeza las influencias
á rodo lo retante del cuerpo. Y enlos libros , es ia
duda , que beben mas fyncera , y pura la enfeñanzs,
que en orros medios : Que , como dijo el doctifimo
Éftadifta hablando con los Principes ¿ Sunt apad ves,
Jateor.qui confilij fui copiam afidu?. ;.»:¡:¿ v!i…;r
7
Ad e ii A AC A A
APROBACION
Ta profo, d 6b.
Bobicionr,
Del Reuerendifimo Padrc Maefiro Fray Dicgo Nifeno, 1708
mezes Pronincial y aora Defnidor mayor de la Prosincia
de c:/h'l/a , del Orden de 5.Bafilio Magno , Doctor de
Za Teleha. -

M BP S.
