["MOTIVO DEL AUTHOR , Y RAZON","de la Obra .\n","A devocion , y afecto , que deſde mis\ntiernos años profeſsè à la Sagrada","Religion de la Compañia de Jesus , y la\nprofeſſare eternamente , como hijo el mas\nreconocido á tan efcogida Madre : me\nobligó à eſcrivir , y dar a la Eſtampa eſta\nInſtruccion para ſus Señores Colegiales ,\nfin que por eſſo ſe niegue à ſervir à los de-\nmàs Séñoritos , que no lo fueren . Y aun-\nque la Compañia , mas por ſu conocida\natencion , que por el merito , que yo no\ntengo , recibirà con guſto eſte mi obſe-\nquio ; todavia , por dirigirſe al cultivo\nde aquellas Plantas , que la Divina Pro-\nvidencia , por medio del Gran Patriarca\nIGNACIO , fió al cuydado zeloſo de ſu de-\nlicada mano : sé yo , y lo sé muy bien , que\nle merecerà eſta Obrita la primera apro-\nbacion .","Iene licencia de ſu Mageſtad Don\nFauſto Aguſtin de Buendia para que","por una vez pueda imprimir eſte Libro ,\nintitulado : Inſtruccion de Chriſtiana , y\nPolitica Corteſania , como mas largamen-\nte conſta de ſu original . Madrid , y Julio\nà 8. de 1740 ","D. Pedro Manuel de Contreras .","T A S S A .","SUMA DEL PRIVILEGIO .","Juzgo , que nadie ignora , quanto\ntrabaja la Compañia en la crianza de los\nniños en ſus Colegios ( tarèa igualmente\npenoſa , que provechoſa ) para guardar-\nles del mal , è inſtruírles en el bien ; y que\npor eſſo les enfeña las buenas letras , para\ninfor-","T","Chriſtiana , y Politica Corteſania , à ſeis\nmaravedis cada pliego , como conſta de ſu\noriginal . Madrid , y Agoſto á 22. de 1740 .","D. Pedro Manuel de Contreras .","FEE DE ERRATAS .","Ste Libro , intitulado : Inſtruccion de\nChriſtiana , y Politica Corteſania , cor-","reſponde en todo con ſu original . Madrid\nà 20. de Agoſto de 1740 .\n","Lic . D. Manuel Licardo de Ribera ,\nCorrect . Gen. por ſu Mageſtad .","MOTI-","T","E","Affaron los Señores del Conſejo eſte\nLibro , intitulado : Inſtruccion de"]