["hemos de dár en otro mas ſevero tribu-\nnal . Quien à eſte pequeño volumen mi-\ndiere por el cuerpo , no le darà la eſtima-\ncion , que ſe merece : pero quien atendie-\nre á la mucha alma , que encierra , forma-\nrá el debido concepto de ſu precioſidad .\nCofas ay , que ſe celebran por lo agigan-\ntado , como el Colofo : y las ay tambien ,\ncomo el Niño de Bruto , que tuvieron\nigual aplauſo , por aver reducido caſi á\npuntos indivifiibles todo el artificio de\ncoſas grandes . Afsi ay Authores , que\nhan llenado de libros grandes los eſtan-\ntes , acreditandoſe haſta con el oro , que\nluce en ſus cubiertas : otros , con no\nmenor acierto , han dado á luz libritos mas\nfamiliares , que ſe dexan tratar à todas\nhoras , compañeros inſeparables de ſus\ndueños : los quales yà en las cubiertas\nllevan aquella inſcripcion , ó elogio , que\ndió el acuminoſo Marcial á ſus eſcritos :\nMe manus una capit . Y como ſeria ne-\ncedad , querer eſtimar el valor de el dia-\nmante , antes por la grandeza , que no\ntiene , que por los fondos , con que le\nhurta al Sol los rayos en la precioſa bri-\nllantèz de ſus reflexos : aſsi lo ſeria no\ncolocar entre las joyas de mayor precio\neſte","eſte librito , todo luz , y todo alma . Bien\npudiera el Señor D. Fauſto Aguſtin mof-\ntrar en otros afſuntos ſu mucha erudi-\ncion con libros correfpondientes à ſu\nacreditada ſabiduría ; pero no sé fi en\ntodos ellos pudiera igualmente acreditar\nſu piedad para con Dios , ni ſu zelo para\ncon los proximos , ni ſer de igual prove-\ncho para ſus almas . Con eſto he dicho ,\nquan digno es de que V. A. le conceda\nla licencia , que ſolicita , para que ſe im-\nprima , y corra libremente ; ojala en las\nmanos de todos , practicando quanto en\nel ſe preſcribe . Afsi lo ſiento , ſalvo ſiem-\npre , &c. Barcelona , y Junio 14. de 1740.","Mariano Alberich de la\nCompañia de Jefus .","SUMA"]