["Antonio Codorniu , de la\nCompañia de Jeſus ","Die 15. Julii , 1740 .\nImprimatur.\nDe Baſtéro Vic . Gen. & Offic .","Caballero muy Santos. Por todo lo qual ,\ná mas de la licencia , que ſolicita , me-\nrece el Cortefano Zelo del Author muchas\ngracias de quantos ſe intereſſan en tan\nprimorofa , como neceſſaria educacion\nde la primera edad de los Nobles : de cu-\nyo acierto ſe deriva la primera utilidad ,\ny decoro à la Republica . Afsi lo ſien-\nto , ſalvo , &c. En efte Colegio de San\nMartin de la Compañia de Jeſus de Gero-\nna , á 15. de Julio de 1740 .","E orden de V. A. he viſto el Librito ,\nque con el titulo de Politica , y Chrif-","tiana Corteſania , &c. defea facar à luz el\nSeñor D. Fauſto Aguſtin de Buendia , pa-\nra darle à todos con el concierto , que pref-\ncribe para las operaciones , que cada uno\ndebe practicar , deſde el ofrecimiento de\nlas obras por la mañana , hafta el examen\nde la conciencia , ultima diligencia , que\ndebe cerrar nuestras tarèas , antes de con-\nceder al cuerpo el debido deſcanſo , para\ntomarnos diariamente cuenta de todas las\nPartidas del cargo , y deſcargo , como la\nhemos","D","CENSURA DEL R. P. MARIANO ALBE-\nrich de la Compañia de Jefus , Cathedra-\ntico antes de Theologia en el Colegio de\nBarcelona , ( oy Prefecto de fus Eftudios )\nRetor que fuè del Colegio de Cordellas , y\nde Gerona , Calificador del Santo Oficio ,\nExaminador Synodal de muchos Obiſpa-\ndos , &c.","M.","P.","S.","CENSU."]