["guro diſſeño de su edad : la Reli-\ngion para con Dios en la devota\naſsiſtécia à los Templos ; la piedad\ncon los Padres en la obediencia\nmas rendida ; la modeſtia , y de-\nfeo de faber , con los mayores ,\nguſtando mas de oir , y pregun-\ntar , que de definir , y reſolver . Bien\nque eſto en vueſtra infinita Sabi-\nduria fuè ſoberana dignacion , y\nen la natural ignorancia de los\nNiños es indiſpenſable neceſsi-\ndad .","Ni tienen folamente en Vos\nel diſſeño , la luz , y el exemplo ,\nſino tambien el amor , y protec-\ncion . Vos , como ſingular Maef-\ntro de los Niños , les dais enten-\ndimiento , y comunicais la ſabi-\nduria . Vos les prometeis el Reyno\nde los Cielos , y os indignais con\nquien les aparta de Vos , y les\nproponéis por norma del can-\ndór , inocencia , y chriſtiana hu-\nmildad . Vueſtro amor parece que\nno pudo explicarſe mas tierno , y\nliberal con los Niños , pues no\ncontento de echarles vueſtras di-\ndivi-","Pſal.114.6.\n118.130.\n18.8.\nMattb . 19.\n14-\nMarci, 10.\n14.\nMatt. 18.\n2. &c.","Luc. ibid.","divinas bendiciones , les uniſteis\ná vuestro ſagrado pecho con ſua-\nviſsimos abrazos . Dichofa edad ,\nque os mereció tan regalados ca-\nriños !","Y pues en la celeſtial Jeru-\nſalèn no ha mudado de condicion\nvuestra Benignidad , proſeguid ,\nò Niño tierno , y Dios Eterno ,\nproſeguid en bendecirles , y favo-\nrecerles . Sean tan fervoroſamen-\nte devotos de vueſtra Admirable\nMADRE , que ſe porten como ſus\nhijos , y hermanos de leche con\nVos . Seràn ſabios , ſi fueren caf-\ntos ; que no entra vueſtra Sabi-\nduria , donde no ay mucha pure-\nza de conciencia . Crezcan en\nvueſtro ſanto temór , y amor , co-\ncomo en los años , y mucho mas .\nAdelantenſe en la virtud , como\nen las letras , y mucho mas ; haf-\nta que lleguen , por vueſtra imi-\ntacion , à ſer varones perfectos ,\ny confumados , agradables á\nvueſtros ojos , y provechofos á\nla Republica , que libra caſi to-\nda ſu felizidad en la acertada\ncrian-","Marci . 10.\n16-","Cant 8.1","Sap . 1. 4 .","Ad Epheſ\n4. 13."]