["que ſean ) y a qualquier de vos , que hagaystodolo cótenido\nen eſte nuestro mandamiento . Lo contrario haziendo , y re-\nbeldes fiendo : deſde agora para entonces , y de entonces pa-\nra agora , ponemos y promulgamos en los falodichos , y en ca-\nda vno de ellos , ſentencia de excomunion en eſtos eſcriptos ,\ny por ellos . Y os códenaremos en las penas pecuniarias ſobre\ndichas . E ademas deſto , procederemos a lo que de derecho ſe\ndeua , ê haremos el dicho Synodo y Conſtituciones : y ordena-\nremos todo aquello ğ pareciere conueniente : y ſera tan vali-\ndo , y os parara tanto perjuyzio como ſi preſentes fueſiedes ;\nfin mas oscitar ni llamar , que por las preſentes oscitamos y\nllamamos , y ſeñalamos por eſtrados nuestros palacios Epiſco-\npales de Logroño para la dicha condenacion . E porque ſe a-\nbreuiara mucho , dandonos los memoriales contiempo : or-\ndenamos a vos los ſobredichos , que hauido el acuerdo neceſ-\nfario en la dicha jūta , algunos dias antes nos imbieys relació\nde las coſas que os pareciere cóuenir , eſtatuyr y ordenar , cer-\nca de las coſas ſobredichas : y que cóſtituciones de las hechas\npor nuestros anteceſſores conuendra reuocar , ò mudar , y to-\ndo lo demas que conuiniere proneer . Dada en la ciudad de\nSancto Domingo de la Calçada , en nuestros palacios Epiſco-\npales , a veynte dias del mes de Agoſto , de mil y ſeyſcientos\naños .","El Obispo de Calahorra , y la Calçada .","Por mandado de ſu Señoria .","luan de Santander Secretario .","CONVOCATORIA\n"]