["ſobrepellizes ) por vueſtras perſonas , & por vueſtros diputa-\ndos y procuradores ( ſi tuuiereis legitimo impedimento pa-\nra no poder venir perſonalmente ) que ſean con legitimos y\neſpeciales poderes , y bien inſtructos : los quales ſe prefentarà\nante nos y por testimonio de Ioapde Santader Notario Apo-\nſtolico , ò perſona por nos nombrada por Secretario de la di-\ncha Synodo , antes del dia ſeñalado , en que ſe ha de começar\nel dicho Synodo . Y afsistendonos os vays , ni auſenteys de\nla dicha ciudad , hafta que el Synodo ſea diſuelto , ſino fuere\ncon nuestra expreſſa licencia . Y por eſcuſar diſtraymientos ,\ngaſtos y daños que ſe podrian ſeguit de venir todos . Y porque\nlas ygleſias no queden ſin competente ſeruicio ſon conforman-\ndonos con lo que hallamos de coſtumbre . Mandamos a los di-\nchos Arcipreſtes , y Vicarios , donde no huuiere Arcipreſte , lla-\nmen y convoquen treynta dias antes del Synodo , a los luga-\nres donde ſe ſuelen juntar todos los Clerigos del diſtricto , y\nnombren vno , ò dos Curas , ò Clerigos Sacerdotes , de los mas\ndiſcretos y ancianos , que paſs acotas del Arcipreſtazgo ò Vi-\ncaria , y lo que tiene neceſsidad de remedio , para q venga có el\nArcipreſte , y los que aſsi fueren nombrados , por la mayor par-\nte de la junta ſean obligados a venir ſo la dicha pena , y traca-\nran poderes para aſsiſtir en la dicha Synodo , para pedir , hazer\ntratar , otorgar , aduertir , y conſentir todo lo que podrian ha-\nzer los Clerigos de la junta y diſtricto , ſi preſentes fueran . Y\nmandamos , que todos los que no vinieren a la dicha Synodo\n( ſegún las razones que lleuan de ſus ygleſias ) ſean obligados\na pagar las coſtas de los que aſsiſtieren y vinieren . Y manda-\nmos a los Arcipreſtes , y Vicarios ( donde no huuiere Arcipres-\nte ) intimen eſta nuestra conuocatoria a la Clerezia junta , y\na los que parecieren ſer intereſsados en el Synodo . Y deſpues\nde intimada , la fixen en vna de las puertas principales de la\nygleſia : y mandamos hagan la relacion y notificacion por eſ-\ncrito , y nos la trayga có eſte nuestro mandamiento , el dicho\nprimero dia del Synodo , juntamente có la relacion de todas\nlas ygleſias , hermitas , monaſterios , y lugares pios , con el nu-\nmero de los beneficiados y Clerigos , de qualquier orden que\nſea que ay en cada diſtricto . Y mandamos a todas las ſobredi-\nchas perſonas Eccleſiaſticas ( de qualquier eſtado y condició\nque","CONVOCATORIA."]