["eenidas en la pragmation y leyes de nuestros Reynos , que\ndifponen fobre la impreſsion de los libros , y no fagades en\nde al . De lo qual mandamos dar , y dimos esta nuestra car-\nta , fellada con nuestro fello , ý librada por los del nuefto\nConſejo . Dada en la ciudad de Valladolid , a fiete dias del\nmes de Septiembre , de mily ſeyſcientos y vn años .","El Conde de El Licéciado don                                        .\nMiranda :\ngo Lopez de Ayala\n","El Licenciadodon                                                                                            Juande Acuña.","El Licenciado do Die-go Lopez de Ayala","El Licenciadodon                                                                                           \nJuan de Ocon . ","El Licenciado don Francifco de Contreras .","Yo Chriſtonal Nuñez de Leon , eſcriuano de Camara\ndel Rey nuestro ſeñor , la fize eſcriuir por ſu mandado , con\nacuerdo de los del ſu Conſejo "," Regiſtrada Iorge de Olaalde Vergara .","Chanciller , Iorge de Olaalde Vergation","CONVO"]