["en los caxones de Palacio , donde ( por\nmis pecados ) le tienen los de Come-\ndias , y otras coſas , que fomenta la pro-\nfanidad ; mas por criado de V. I. eſpero\nſuba haſta el mas ſuperior doſel , y que\nDios deba a V. S. I. la reforma de eſta\ncorruptela , en que eſtà viciada toda la\nnaturaleza .","En los terminos de eſta dedicatoria\nno cabe lo que es V. I. ni lo que es notorio\na ambos mundos ay neceſſidad de re-\nferirlo . Mayor Panegiriſta pedia tanto\nempeño : a mi me baſta ſaber ( años ha ,\nque conozco a V.S.I. ) y a todo el orbe\neſcuchar , que mas tiene la verdad , que\npoder dezir de V.S.I. que ſabe fingir en\nvn pretendiente la adulacion.","Todavia no eſtà cultivado eſte inu-\ntil tronco para que de fruto ſazonado :\neſtaràlo con la ayuda de Dios ; y ya que\nyo no tengo la dicha ( por la diſtancia )\nde que ſu Mageſtad me oyga , y de def-\nempeñar el informe de V. S. I. ſudaràn\nlas"]