["bayna del filencio , les ſervirà de ref-\nguardo el fobreeſcrito de V.I.","A la Cabeza de la Igleſia San Pedro\nllamò Chriſto vida nuestra desde el\nmar . Eſtava Pedro deſnudo , y para ir a\ndonde eſtava ſu Maestro ſe puſo la tu-\nnica , y ſe ciñò : tunica fuccinxit ſe ( erat enim \nnudus ) & mifit ſe in mare . Lo contrario pa-\nrece debia hazer : Quien para entrar en\nel mar no ſe deſnuda ? Veſtido quiere\nentrar el Apoſtol ? Si . Algunos dirán ,\nque fue reverencia a ſu Maestro : yo di-\ngo , que no , ſino neceſſidad preciſſa .\nArrojabaſe Pedro a la turbulenta cor-\nriente de las aguas : confideraba , que\npor fi nada era , mas que aquella tunica\nle declaraba por Diſcipulo de Jeſu\nChriſto , y dixo el Apoſtol : Pongamo-\nnos la tunica , la librea , y diviſa de que\nfoy de la Eſcuela de Jeſu Chriſto , y ef-\nta me ſacara , y entrará a donde yo por\nmi ſolo , ni pudiera entrar , ni ſalir .","Por ſi eſte libro , ni aun lugar tendrá","en","Ioan . cap.  21. verf. 7.","3"]