["que antes examinaron , repreſentacion\nde la gloria ; para que corra V.S.I. pare-\njas en todo con ellos , eſpero verle ( me-\ndiante ſus virtudes ) en la Bienaventu-\nrança .","En Moyſes , que logró el fruto , hallo\npara mi algun cotejo , pues dize de ſi :\nQuien ſoy yo para hablar al Rey ? No ſoy eloquen-\nte para fer ſu Predicador . Quis ſum ego vt va-\ndam ad Faraonem ? Obſecro Domine non ſum elo-\nquens , &c . Es Moyſes deſcalço , y ſu ofi-\ncio Miſſionero : pues como yo intento\nfacar a las almas del cautiverio de las\nculpas , èl ſacò del de Faraon a ſus her-\nmanos los Iſraëlitas .","En eſta deſſeo ver a V.S.I. y todo lo\nque no es eſto , es nada . Y ſi a Joſue , y\nCaleb ſu fé los introduxo en la tierra ,\nque"]