["ceteri timorem habeant . Doctrina es de San\nPablo , que no llevan bien los viciofos ,\ndiziendo , ſe eſcandaliza quando ſe re-\nprehende ; mas como no intento agra-\ndar a eſtos , los menoſprecio , no reſpō-\ndiendo a ſus compoſturas . El dia del\njuizio nos verèmos , y ſe ſabrà quien ef-\ncandaliza ; ellos cometiendo en la pu-\nblicidad enormes culpas , ò el Predica-\ndor reprehendiendolas ?","V.I. admita eſtas vozes como de vn\ncriado ſuyo , que con todo rendimien-\nto las ofrece . Logreſe , ſeñor , mi inten-\nto : merezcan eſtos borrones , que V. I.\nlos conozca por criados ſuyos : permi-\nta ſean de los de eſcalera arriba , para\nque entren , y ſalgan en todas partes .\nProhiben las leyes , que ninguno trayga\neſpada abierta ; y la librea del Principe\nhaze ſe diffimule aun con vn Lacayo .\nEſpada contra la profanidad es eſte li-\nbro , abiertas ſon ſus hojas por lo claro ;\nſi alguno intentare encarcelarlas en la\nbay-"]