["Cupado en el exercicio\nde las Miffiones en el\nObifpado de Guadala-\nxara , recibi vna de V.S.I.\nen que me dà noticia de","como ſu Mageſtad ( que Dios guarde )\nſe avia ſervido de honrarme con la\nmerced de ſu Predicador ; y como no\nſe opone la predicacion de ſu Mageſ-\ntad a la Apoſtolica , tuve por de mi obli\ngacion admitir el favor , rindiendo a\n V.S.I. el agradecimiento .","El Rey mi ſeñor ( que Dios guarde )\nhizo la gracia ; mas a V.S.I. ſe le debe :\nque por mas frutos , que diera la tierra\nde Promiſſion , no los lograra Moyſes ,\nfi Joſue , y Caleb no los ſacaffen . Dos\nſacaron el fruto , y de ambos neceſſito ,\npara hallar vn fimil proporcionado a la\ngrandeza de V.S.I.","A","SEÑOR"," ILVSTRÍSSIMO."]