["A eſtos dos nombres dan miſterio-\nfas interpretaciones los Sagrados In-\nterpretes . A Caleb le llaman Quafi cor ,\ny a Joſue Dominus Salvator ; Corazon , Señor ,\ny Salvador . Y todos tres ſignificados ſe\nhallan en V. I. ſiendo en el miniſterio\nde Patriarca el Aaron de Palacio , el Sa-\ncerdote grande de la Caſa Real , en cu-\nyo pecho mejor , que en el racional , ſe\nlee Verdad , y Doctrina , para que como en\nanimado Pectoral de diſcreciones , def-\ncanſe el corazon de ſu Mageſtad .","Es tambien V. I. Corazon , Señor , y Salva-\ndor de toda la Chriſtiandad en los Rey-\nnos de España , pues por ſu miniſterio ,\na imitacion del corazon , da vida eſpiri-\ntual a las almas para que ſe falven , re-\npartiendo la Bala de la Santa Cruzada\na los fieles .","Los primeros Comiſſarios de Cru-\nzada , que huvo , fueron Joſue , y Caleb\n( no es arrojo de Predicador , ſino inte-\nligencia de Eſcripturario ) pues en vn\nleño"]