["dito ( fegun ſe dezia ) en eſte nuevo mũ-\ndo , y que algunos borrones mios ſe\nleian impreſſos en eſſa Corte , pues V.\nS. I. ſe lo repreſentò a ſu Mageſtad en\nel informe . Y para faber , que yo era\nPredicador , baſtan aquellas lineas ; mas\npara dar a entender , que lo foy de ſu\nMageſtad , no ſobran eſtas vozes , y def-\nengaños .","Aquel es mas Predicador de la Ma-\ngeſtad humana , que lo es de la Divina ;\ny como haſta que di vozes deſengaña-\ndo , no fui Predicador de Jeſu Chriſto ,\nno me tuve por Predicador de ſu Ma-\ngeſtad . Aviendo empezado a ferlo cin-\nco años ha en el exercicio de Miſſione-\nro , y Predicador Apoſtolico , dedico a\nV.S.I.algo de la cofecha de mi trabajo ,\ny el dolor de mi arrepentimiento ; pues\npredicado a otros , me deſengaño a mi ,\ny eſtas vozes del dolor , no fon menos\nhijas del tiempo , que perdi en aliñados\neſtudios , que de las culpas , que oy veo\nna-"]