["leño a el ombro facaron el razimo de\nla tierra de Promiſſion , ſombra , y figura\nde Jefu Chriſto nuestro Redemptor ,\npendiente del Sacroſanto Arbol , en\ncuya virtud ſe nos perdonan las cul-\npas : eſto es Bula , y porque todo nace\nde aquella precioſiſſima Sangre derra-\nmada en la Cruz , ſe llama Bula de la\nSanta Cruzada . Joſue , y Caleb la ſa-\ncaron , y la publicaron a el pueblo ; y a\nno ſer incredulos huvieran entrado to-\ndos en la tierra de Promiſſion .","No acaſo llamò el Sacro Texto\nCerroje (quem portaverunt in vecte) a el leño\nen quien pendia el razimo ; porque ſi\nquitados los cerrojos ſe abren las puer\ntas , por aquel razimo pendiente ſe fra-\nqueaba la entrada a la tierra de Promif-\nfion . Què es diſtribuir la Bula , fino fa-\ncilitar la entrada a la Bienaventurança ?","En eſta deſſeo ver a V.S.I. y todo lo\nque no es eſto , es nada . Y ſi a Joſue , y\nCaleb ſu fé los introduxo en la tierra ,\nque"]