["nacidas de la profanidad .","Porque eſta ſe acabe , y ſe lean en eſta\nCorte eſtos borrones , los pongo a la\nproteccion de V.S. I. que viendolos ſo-\nbreeſcritos con ſu nombre , tendrán en-\ntrada en todas partes , y llegaràn hafta\nlos mas ſupremos doſeles , fin que por\ndefaliñados , ninguno ſe la eſtorve : que\nya ſé , que los eſtudios ſe aſimilan a los\nhombres , y el que no tiene buena capa ,\nò Mecenas , le dàn con la puerta en los\nojos ; y para que eſtos entren en todas\npartes , y aun hafta Palacio , baſta el que\ndigan : Somos criados del Patriarca mi ſeñor .","Como ſon vozes del dolor no lleva\naliño ninguno , ván eſcritas con clari-\ndad . Nada tienen de Aulicas , es agena\nocupacion en los Miffioneros . Por ſer\nclaras no les falta lo modeſto , y decen-\nte : reprehenden con valor , fin lifonjear\na ninguno , porque quando es publica\nla culpa , publica debe ſer la reprehen-","fion. Peccantes coram omnibus argue :","vt &","I. ad Thi cap. 5.","ceteri"]