["APROBACION","Del Reuerendiſsimo Padre Maeftro Fray Diego Niſeno , tres\nvezes Prouincial y aora Definidor mayor de la Prouincia\nde Caſtilla , del Orden de S.Bafilio Magno , Doctor de\nla Igleſia .\n","M. P. S.","E Orden y Comiſion de V. A. he viſto con\nigual cuydado , que gusto , vn libro , cuyo titulo\nes ; Principe Perfecto , y Miniſtros ajuſtados , Docu-","mentos Politicos , y Morales . Y cuyo Author es el muy\nR.Padre Andres Mendo de la Compañia de Iefus , Re-\nctor del Colegio de Irlandeſes de Salamanca , Lector de\nTheologia , y Eſcritura , y Calificador del Conſejo de la\nInquificion Suprema . Y despues de no auer encontra-\ndo propoficion alguna , que ſe oponga al ſincero ſentir\nde nuestra Catholica Religion , ni al honeſto proceder\nde las Chriſtianas Coſtumbres ; Juzgo no ſolo por de-\nleytables , fino por fumamente vtiles eſtos Documentos\ndirigidossy confagrados à la erudicion , y enfeñanza fin-\ngular de los Principes , y Monarchas . Alabo la eleccion ,\npues como dijo Lipſios In moribus , aut ſcientiis aliquid\npracepiffe , laudem , & vſum habet ; & non magis in Regno ,\n& adminiſtratione ciuili ? Cum illic vnum aliquem ciuem\nmeliorem , doctioremvè facias ; hic in vno omnes ; El fa-\ncar à vn Principe confumado eſtudiante en el arte\nde gouernar , es lo mismo , que hazer docto , y ſabio to-\ndo el Principado , pues de aquel primer Mobil depen-\nden las acciones , y de aquella Cabeza las influencias\nà todo lo reſtante del cuerpo . Y en los libros , es fin\nduda , que beben mas fyncera , y pura la enfeñanza ,\nque en otros medios ; Que , como dijo el doctiſſimo\nEſtadiſta hablando con los Principes ; Sunt apud vos ,\nfateor , qui confilij ſui copiam aßiduè faciant , ſed vtinam con-\nſilij","In prafat, ad lib Fditicor"]