["APROBACION","Del Doctor D.Francisco de Puga , y Feijoo , Colegial del\nColegio Mayor del Arzobispo de Toledo , y Cathe-\ndratico de Prima de Canones de la Vni-","uerſidad de Salamanca .","P Or Comiſion del Illuſtriſſimo Señor Don\nIuan Perez Delgado Obiſpo de Salamanca ,\ndel Conſejo de ſu Mageſtad ; He leydo con\natencion eſte libro de Documentos Politi-","cos , y Morales para vn Principe Perfecto , y Miniſtros\najuſtados , que eſcribiò nuestro muy Reuerendo Padre\nAndres Mendo de la Compañia de IESVS , Lector que\nfue aqui de Theologia , y Eſcritura , Rector del Colegio\nde Irlandeſes deſta Vniuerſidad , y Calificador del Con-\nſejo de la Inquificion Suprema . Confieſo mi dicha , por\nauerla tenido en participar noticias de tanta erudicion\naſi Sagrada , como Profana , antes que la eſtampa las co-\nmunicaſe à todos ; bienque nunca pueden hazerſe vul-\ngares , por mas que ſe ſolicite ſu vtilidad . Al Autor le han\npueſto ſus Eſcritos en la primera Claſe deſtos tiempos ,\nfin que eſte lugar pueda controuertirſele la defatencion\nmas injuſta . No ay empeño de letras , à que no ſatisfaga\ncon ſu caudal ventajoſo . Lo extraordinario , lo raro , ſe lo\nreferud la prouidencia con tanto acierto , que la ſenda\nmas eſtrecha la haze camino Real à la tarea inceſable\nde ſu eſtudioſidad . No ay rumbo por deſcubrir al norte\nde ſu ingenio , ni aſpereza por facilitar à ſu huella . Señas\nſon eſtas de ſus libros de la Expoſicion de la Bulla ; De Iure\nAcademico ; De Ordinibus Militaribus ; Obras mas alla del\naplauſo mas encarecido . En eſta el metodo la aſegura de\nCenfura , diſtribuyendo las Virtudes morales de vn Prin-\ncipe con ilacion ¦ que haſta en la variedad ſuele echarſe\nmenos la confequencia . El eſtiſo le proporciona à la ſe-","sie"]