["filij femper fidi , & recti . Por lo qual preguntado aquel fa-\npientiffimo Rey Alfonso de Aragon , y el Primero de\nNapoles ; Quales eran los mas difcretos , y deſapafiona-\ndos Confegeros ? Refpondiò ; que los Muertos ; enten-\ndiendo por ellos , à los libros ; Scilicèt ( dize el mismo\nLipfio ) & hac talia monimenta intelligens , qui nihil blan-\ndientes , nihil celantes , puram , meramque propinant verita-\ntem . En este libro pues hallaràn los Reyes vn Conſege-\nro prudente : vn Maeſtro deſengañado : vn Efpejo chri-\nſtalino : vna clara fuente , de donde beban enseñanzas , y\ncopien aduertimientos ; fino ya vna eſplendida meſa ,\nlimpia , y afeada , donde en platos de caſto lenguaje ſe fir-\nuen varios manjares de erudicion , y enseñanzas , en La-\nconico , dulze , y agradable eſtiſo , con que ſe traga ſabro-\nfamente la amarga pildora de la verdad . Que este es\nverdaderamente el lenguaje Laconico , de que hablò\nnuestro gran Nazianzeno , Laconicè loqui , non est , ut putas ,\npaucas fyllabas fcribere , sed de plurimis rebus paucas . No\neſtà todo en las pocas palabras , pues en fylabas pocas ò\npuede no decirſe nada , ò ſe pueden encerrar deſacier-\ntos muchos . Pero nuestro Autor cumple exactamente\ncon el ſentir de Nazianzeno , pues en ſu Español Laco-\nnico abraza dilatadiſimos campos de ſentencias tan afe-\nadamente dichas , y tan curioſamente adornadas , que es\nviſtoſa la atauxia , y deleytable la taraçea , con que eſtà\ningeniada eſta operosiſima tarea , compuesta para ſatir à\nſer bien viſta , y aclamada , al Teatro del Orbe . Por lo\nqual juzgo , que fatiga tan docta , tan erudita , y tan bien\nhablada ha de ſer bien admitida de todos ; firuiendoſe\nV.A. de dar la licencia , que pide el Autor , para que Ef-\ncrito tan ingenioſamente artificiado goze de la comun\nvfura de la luz , para ahuyentar tinieblas de ignorancias ,\nè introducir reſplandores de aduertencias . En el gran\nBafilio de Madrid ; Agoſto 10. de 1656 .\n","Fr. Diego Niſeno .","Epift. 3.","Lipfius ibidcm.","Lipfius ibidcm."]