["geado el ferlo s logrando dignamente en nuestro Monarcha la gracias\nen ſu Corte el cariño : en el Orbe todo la eſtimaçion , y la fama en la\npoſteridad . El que es comun amparo , no ſe negarà à ferlo deſta Obra :\ncalificandola con leerla : honrandola con admitirla : y patrocinandola\ncon repetir en nombre de ſu Autor à ſu Mageſtad eſte obſequio , que\nfiendo Idea de un Principe Perfecto , le retrata al vivo , como tam-\nbien à V.S.I. ſiendo eſpejo de un Miniſtro ajustado . Cuya vida pro-\nſpere el cielo en la mayor grandeza para el bien , y felicidad publica .\nSalamanca Nouiembre 15. de 1659 .","Humilde Capellan de V.S.I. que ſu mano beſa .","ANDRES","MENDO."]