["videatur non curaffe . No ay en todo el libro coſa contra\nnueſtra Santa Fe Catholica , ni que deſdiga de lo moral\nen las coſtumbres ; conque debe darſele la licencia , que\npide . En eſte Collegio del Arzobiſpo de Toledo mi\nSeñor , el Mayor de Salamanca , Iulio 3.de 1656 .","LICENCIA DEL ORDINARIO .","On Iuan Perez Delgado por la gracia de Dios , y de\nla ſanta Sede Apoſtolica Obiſpo de Salamanca , del\n","Conſejo de ſu Mageſtad , &c . Por la preſente , por lo que\nà Nos toca , damos licencia , para que ſe pueda imprimir\nel Libro intitulado Principe Perfetto , y Miniſtros ajuſtados ,\nDocumentos Politicos , y morales , cópuesto por el P.Andres\nMendo de la Compañia de Iefus , Rector del Collegio\nde Irlandeſes de la Vniuerſidad deſta dicha Ciudad ; aten-\nto , de la cenfura del Doctor Don Franciſco de Puga , y\nFeijo , Colegial del Mayor del Arzobiſpo de Toledo de-\nſta dicha Vniuerſidad , y Cathedratico de Prima de Ca-\nnones della , conſta , no tiene coſa alguna contra nueſtra\nſanta Fe Catholica , y buenas coſtumbres . Dada en Sala-\nmanca à ſeis dias del mes de Iulio de 1656. años .","Inan Obispo de Salamanca . Por mandado del Opiſpo mi ſeñor .\nBartolome Fernandez Montejo .","Licencia del R.P. Miguel de Arbizu Prouincial de la Com-\npañia de Iefus en la Prouincia de Caſtilla .","Miguel de Arbizu Prouincial de la Compañia de Iefus\nen la Prouincia de Caſtilla , por eſpecial comiſion , que\npara ello tengo de nuestro Padre Gofvvino Nikel Prepo-\nſito General , por las preſentes doy licencia al P.Andres\nMendo Religioſo de dicha Compañia , y Calificador de la\nInquificion Suprema , para que pueda imprimir vn Libro ,\nque ha compuesto , intitulado Principe perfecto , y Miniſtros\najuſtados , Documentos Politicos , y Morales , por auerle viſto , y\naprobado perſonas graues , y doctas de nuestra Religion , à\nquien le cometimos . En fe deloqual , y para que dello con-\nſte , damos eſtas nuestras letras firmadas de nuestro nom-\nbre , y felladas con el fello de nuestro oficio . En Burgos à\n27.de Nouiembre de 1656 . Miguel se Arbizn APRO\n"]