riedad del afumpto , vſaudole graue , y ponderofo , fin que
le encumbre la afectacion ; Que es alaja muy eftimable
de la prudencia , que la pluma por fi mas remontada go-
uierne ſus buelos al peso de las materias . Quantos co-
nocen al Autor , le han oydo frequenteméte en los pul-
pitos , y le han venerado con el primer credito en eſte
exercicio , con que ſaben la linea , à que llega ſu eloquen-
cia , nunca inferior à la de Tullio , y Demofthenes . La vri-
lidad del libro ſe conoce del fin , que por el ſe pretende .
Su enfeñanza es la Idea de vn Principe Perfecto , y ſien-
do eſte ò alma , ò cabeza del cuerpo de la Republica ,
bien ſe deja entender , quan benignas influécias cauſara
ſu virrud en las coſtumbres de ſus Vaſallos , y quanto
mejor obrarán eſtos aduertidos de ſu exemplo . Con que
hallaran en eſta obra los Principes , que aprender , y los
Vaſallos , que imitar , y todos quanta enfeñanza Chriſtia-
na , y Politica conduce , para ſaber gouernar , y obedecer .
Ardua empreſa es , animar los ojos à esfera tan ſuperior ,
como la de vn Monarca , en que ſuele el ſol de la gran-
deza dejar deſmayada la mas perſpicaz viſta ; pero co-
mo le idea perfecto el Autor , ſon mas ferenas , que rigu-
rofas ſus luces . Exiftimare quidem de Principe , nemini
mi fas est , nam & in vestibulo ſuo inquirentem repellit objecta
veneratio ; & fi qui mentem propius adegerunt , quod oculis
in Solem ſe contendentibus euenit , preſtricia acie , videndi
facultate caruerunt . Verum ſi perfectus fit intuentem non
iniquus fulgor recundit , ſed ſerenuin lumen inuitat . No
deſmayò eſte peligro el animo del Autor , para dejar de
proſeguir eſta Obra , en que yo hallo en grandecida la
Religion ; eſmerada la Politica ; la Corteſania iluſtrada ;
las coſtumbres corregidas ; la erudicion aſi Sagrada , co-
mo Hiſtorica , y Poëtica , primorofas ; y tan ſelectamen-
te todo , que puedo dezir de ſu literatura , lo que del
grande Bafilio dijo Nazianzeno ; Quod difciplina genus
non calluit ? imò quod non ea excellentia , tanquam ipſi uni
animum adiccerit ? Sic quidem omnes comprehendit , ut nul-
lus unam , Sic ad ſummum fingulas , ut alias mihi omninò
vi