["VIENDO obſeruado en la continua leccion de\nvarios libros muchos ſuceſos , diſcurſos , y ſen-\ntencias , de que formar la Idea de vn Principe","Perfecto , y de ſus Miniſtros ajuſtados , lleguè à leer los\nEmblemas Latinos , que el Señor Don Iuan de Solorza-\nno Pereira del Conſejo de ſu Mageſtad en los Supre-\nmos de Caſtilla , y Indias , eſcriuiò , entre las demas\nObras ſuyas dignas de eternos bronzes . Vilos atenta-\nmente , aun antes de darſe à la eſtampa , por auerſeme\ncometido ſu cenfura , y aprobacion , para imprimirlos .\nAdmirè las noticias , erudicion , y copias ; pero aduir-\ntiendo , que à muchos el Latin en ſemejantes materias\nno lifongea el guſto , y lo difuſo les ocafiona tedio , me\npareciò buena ocafion de hazer vn abſtracto en nuestro\nIdioma , y entrefacando los afſumptos mas ſelectos , y\ncon otro metodo , diſpoſicion , y eſtiſo , añadiendo mu-\nchas obſeruaciones mias , formar vn breue epilogo , que\ncon facilidad ſe manejaſe . No fue corto el desbelo , aun-\nque es pequeño el libro , que la coſta de ingenio nunca\nſe ha de tantear por el bulto . Empeñòme mas à eſta ac-\ncion , el juzgarla por obſequio del Señor Don Iuan de\nSolorzano , Fenix deſte Siglo , por vnico en el aliño de las\nmejores Muſas , ya ſeueras , ya ſuaues , con quien tuue\nfamiliar comunicación , que llamára , à merecerla , eſtre-\ncha amiſtad . Y aunque no pude executar eſta fineza en\nſu vida , por que con ſentimiento comun de toda la Re-\npublica literaria le ſobreuino la muerte , quiſe cumplirla\ncon ſus cenizas , fin detener mi veneracion el paſo en\nllegando à la Vrna , por que le guia la verdad , no la lifon-\nja , ò conueniencia . Detuueme algun tiempo en facar à\nluz eſte trabajo : receloſo , de que quien eſcribe en Ca-\nſtellano ,","RAZON DE LA OBRA."]