["ſtellano , eſtå expueſto à mas cenfura , por que le en-\ntienden todos ; y temiendo , que alguno me notaſe eſte\nparenteſis de las Obras Latinas , de que en diuerfas ma-\nterias , y Afumptos poco ſendercados , he facado à luz\nquatro Tomos , y voy difponiendo otros ; Pero muchas\nperſonas graues , doctas , y difcretas , que han examinado\neſta Obra con rigida eenfura , me quitáron eſos recelos ,\ny me inſtáron , à que la imprimieſe , afegurandome , de\nque ſeria bien admitida . Sigo ſu dictamen . Y en eſta ſe-\ngunda Impreſion añado muchas erudiciones obſerua-\ndas con nueuo eſttudio . Es muy conforme à mi profe-\nſion , pues el intento della es , delinear vna Idea de Prin-\ncipes Chriſtianos : de Miniſtros zelofos : de Sabios tem-\nplados : de Corteſanos perfectos ; y de toda ſuerte de\nperſonas , ajuſtadas . Las authoridades , y ſentencias Sa-\ngradas , y profanas iluſtraràn el entendimiento , y moue-\nran el animo ; los fuceſos feruiran de exemplares , y ef-\ncarmientos ; las noticias aprouecharàn deleytando ; y\njunto todo ferà vn eſpejo , en que ſe miren , y compon-\ngan las coſtumbres ; con que ſale de los terminos , que\ndicta ſola la politica , el aſumpto , y ſe califica de Re-\nligioſo .","INDI"]